国家请我改战机，两亿我挣一亿七
作者：我不吃了555
简介：
　　🎚当前服务器：http://110.40.80.64:5006
　　🪄大灰狼账号：✅️已登录
　　🎴当前来源：番茄
　　🗂当前模式：小说
　　🕹分类：都市脑洞,都市,穿越,系统,直播
　　🎗书籍主角：陆枫
　　🎯最新章节：第580章 星际时代，从此刻开始！
　　⏳更新时间：2025-01-09
　　📝书籍字数：119.47 万字
　　💥书籍状态：连载中
　　✨书籍评分：7.9分
　　📌出版媒体：番茄小说
　　‎
　　📚书籍简介：
　　穿越平行世界，陆枫成为一名西南科技大学的学生，日常除了好好学习之外，每次假期都会去舅舅家农机厂兼职打工。
　　某天，他正在上课，教室里突然冲进来一群全副武装的武警。
　　“陆枫是吧？跟我们走一趟！”
　　审讯室内，警察和专家们看着手里的资料满脸凝重。
　　“同学们都在享受假期，你在干什么？”
　　陆枫老老实实回答：“在舅舅的农机厂勤工俭学。”
　　“具体工作内容？”
　　“为客户提供售后和部分增值服务，包括煤气罐改装迫击炮原理及车床实操，钢管切割火箭筒精度改良方法，拖拉机改装通用式履带坦克方案……”
　　“那洲际导弹是怎么回事？”
　　“改装的人工降雨弹。”
　　“你知不知道你的行为已经触犯法律？”
　　“我暑假的时候抽空把律师资格证考了一下，主攻方向有国际法、战争法、间谍法、走私法、贩卖军火法……冒昧问一下，具体触犯的是哪一条？”
　　警察：“……”
　　专家：“最后一个问题，退役歼10能改吗？”
　　陆枫：“可以，第六代空天向，很贵，下单吗？”
　　陆枫老实本分的回答着问题，却发现屋子里的人好像都懵了。
　　‎
　　📝 书评：(共 7 条)
　　👱🏻 摆烂黑洞 || ★★★
　　不带脑子的话看的挺爽的
　　‎
　　👱🏻 爱吃腌酸梅的林虎 || ★★★★
　　作者写的还不错，留下我的双眼
　　‎
　　👨🏻 夜紫渊 || ★★★★★
　　以前对这类总感觉有点无脑，但是在当下的国际形势，这种感觉就是爽，再说了，南天门计划都公布了，有个新型武器也不过分吧！！！
　　‎
　　👨🏻 通讯斌 || ★★★★★
　　非常牛逼，但是猪脚死后怕是不得安宁啊，高低得来个大脑或脑细胞移植试验
　　‎
　　👱🏻 杯爱 || ★★★★★
　　写的超级过瘾，就是有一点，如果离开这个人，国家还是没有接班人，毕竟他所会的东西，其他人理解不了，自然也不能帮忙…希望后面可以看到，各行各业的天才们，可以四面开花，都能在男主的帮助下，有所收获，并学以致用，为国家强大而努力！加油！
　　‎
　　👨🏻 爱吃山东高粱饴的贝儿 || ★★★★★
　　一口气看气，心潮澎湃，激情燃烧，全文彰显出了浓浓的爱国情怀，脑洞大开的超前想象，真希望存在于现实中，护佑我民族！作者辛苦了！
　　‎
　　👨🏻 羽扇观今 || ★★★★★
　　哈哈哈，尽管胡说八道，也挺好的
　　‎
　　📍版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们

第1章 这位同学有点特殊啊！
　　西南科技大学。
　　今天是开学的日子。
　　飞檐翘角的学校大门口，人山人海全是学生和家长。
　　带着各自的生活用品，大包小裹陆续入校。
　　人群中，一道靓丽的身影格外瞩目。
　　乌黑长发洒至腰间，连衣裙勾勒出少女姣好的身材，白皙的皮肤在阳光的照耀下好似会发光一样。
　　她举着手机面对镜头。
　　微笑开口：
　　“各位观众老爷好。”
　　“我是赵露露！”
　　“相信很多人，都十分好奇西南科技大学的学子们究竟是怎样度过假期的吧？！”
　　“所以今天我会将镜头对准我的同学们，大家敬请期待！”
　　……
　　赵露露。
　　西南科大大二学生。
　　凭借着青春洋溢的外表，活泼的性格以及姣好的面容。
　　一入学，就成为了学校大部分男生的梦中女神。
　　出众的外表，外加相当不错的学历。
　　赵露露在直播行业，也做的风生水起。
　　甚至还获得了一个「学霸女神」的标签。
　　一开播，直播间就已经有上万人观看了。
　　……
　　“同学你好。”
　　赵露露很快锁定一名皮肤黝黑的男生，开始自己的采访：
　　“请问你在这漫长的假期中都做了些什么呢？”
　　那名男生被烈日晒的心烦气躁。
　　本想无视，但看到赵露露白皙的小脸，顿时脚步一滞。
　　虎躯一震，表情都有些不自然了起来。
　　“你是……赵露露吗？我在学校论坛上见过你。”
　　“没想到我还这么出名啊。”
　　赵露露甜甜笑了一下，继续问道：
　　“那你能说一下，这个暑假你都做了些什么吗？”
　　“也没做什么，就是提前预习今年下半年的课程，帮爸妈打扫打扫卫生，辅导妹妹功课之类的。”
　　“哦——”
　　赵露露点了点头，认可道：
　　“那你的暑假，过的还是相当有意义呢！”
　　“没什么，这都是身为一个大学生应该做的。”
　　男生表情认真，一脸诚恳。
　　【这位同学一看就是学霸啊！】
　　【提前预习课程……这真的是大学里存在的字眼吗？】
　　【哈哈哈，把国家交给这样的同学，我们这群社畜就可以放心了。】
　　【你装什么瘪犊子呢，还预习功课……暑假跟我网吧包夜的是谁？！零杠二十一的亚索又是谁？！】
　　【你妹妹不是刚出生？帮婴儿辅导功课是吧！】
　　【见了校花不会说人话了是吧，宿舍哥儿几个都看着你呢，赶紧回来打扫卫生！】
　　【哈哈哈，看样子是被同学拆穿了啊……】
　　……
　　赵露露人气相当高。
　　直播间里，也有许多爱慕她的同学。
　　见到自己舍友这么能装，就毫不留情地拆穿了。
　　而这个已经被揭穿的同学看不到，对着镜头又装了波逼，这才心满意足地离去。
　　殊不知自己已经被直播间的观众们，冠上了小丑的称号。
　　“看样子……这位同学很会编故事嘛。”
　　看着直播间里的弹幕，赵露露打了个圆场。
　　紧跟着又采访了两三位同学。
　　可无一例外。
　　这些人见了赵露露，连人话都不会说了。
　　要么结结巴巴，要么就是谎话连篇。
　　没办法。
　　少年怀春。
　　在见到容貌十分出色的女生的时候，总免不了想要表现一下自己。
　　奈何暑假生活太无趣。
　　总不能说自己在家里躺了两个月吧？
　　【没意思，本来以为西南科大学生的暑假会很丰富呢！】
　　【笑死我了，如果不是露露打断，最后那个学生估计都要吹自己暑假开飞机去了！】
　　【没意思没意思，露露不如带我们参观一下女生宿舍吧，我活这么大还没见过女生宿舍呢！】
　　【散了吧散了吧！】
　　……
　　看着直播间的弹幕。
　　赵露露也有些纠结。
　　毕竟她不会做什么节目效果，平时直播的内容主打分享。
　　就在她犹豫，要不要暂时关闭直播的时候。
　　忽然……
　　一道匆匆朝着教学楼赶去的身影，闯入视线。
　　那人穿着宽松的T恤和黑色长裤，脚踩一双运动鞋。
　　十分朴素的穿搭。
　　头发微长，身材高挑。
　　对方怀里抱着书本，斜挎背包，背包上面还挂着一个十分夸张的大水瓶。
　　“小帅哥啊。”
　　虽然没看清对方的长相，但仅凭侧颜，就让赵露露眼睛一亮。
　　众所周知。
　　这是个看脸的世界。
　　几乎是下意识的，赵露露急忙走到少年跟前打招呼道：
　　“同学你好。”
　　“我在做一场直播，请问可以接受采访吗？”
　　少年停下脚步，打量了对方一眼，缓缓点了点头：
　　“可以。”
　　“好。”
　　赵露露欣喜，将麦克风递了过去：
　　“请问在这段假期里，同学你都做了些什么事情呢？”
　　“打工攒学费。”
　　“额……具体做了些什么呢？”
　　“打铁，扭钢筋，组装产品之类的。”
　　少年开口，简练快速回答。
　　赵露露也点了点头，心中了然。
　　听起来，对方应该是在工地打工吧……
　　勤工俭学攒学费，好励志啊！
　　绝对能引起观众们的共鸣！
　　想着，赵露露就要继续采访。
　　看到对方怀里抱着的书本，赵露露好奇问道：
　　“看起来同学你还是个热爱学习的同学啊，可以让我看看你平时看的都是什么书吗？”
　　少年没有回答，直接将怀里的书摊开。
　　国际刑法案例？
　　国际形势概要？
　　武器改装大全
　　战争与贸易……
　　【帅哥的兴趣爱好还是……挺杂的哈。】
　　【很少有大学生喜欢看这些书吧……】
　　【学霸爱好广泛我能理解，可是……怎么感觉怪怪的呢？】
　　【这里面每本书我都认识，但加在一起……这位同学不会是个军火贩子吧……】
　　【应该只是兴趣广泛吧……】
　　……
　　直播间的观众热烈讨论起来。
　　看着这几本书的书名。
　　赵露露眼神里也露出一丝古怪。
　　甚至对对方的身份产生怀疑。
　　就在她准备继续询问的时候。
　　对面的男生忽然把书收起。
　　“我要迟到了。”
　　说完，便在赵露露的目光中快速离开。
　　“这位同学有点……特殊啊”
　　赵露露挠了挠头，有些尴尬地开口。
　　【露露你想太多啦，大学时光那么无聊，发展一点兴趣爱好也是很正常的。】
　　【说不定人家只是一个喜欢研究国际局势，研究法律的军事迷呢！】
　　【这样奇怪的人，每个大学都有吧。】
　　【小哥哥应该是去上课了，等再遇到他再采访吧。】
　　……
　　直播间的观众纷纷安慰，同时对刚才的男生充满好奇。
　　而看着满屏的弹幕，赵露露也点了点头。
　　反正大家都在一个校园里，说不定改天就碰到了呢？
　　正好可以拿来当下一次直播的内容！
　　想到这里，赵露露顿时轻松了许多。
　　就在她准备继续采访其他学生的时候……
　　忽然！
　　哇啦哇啦——
　　急促的警报声响起！
　　赵露露下意识扭头。
　　就见数辆警车，齐刷刷停在了校门口。
　　宽大的车身上赫然标注着「特警」二字。
　　一个个特警从车上冲下来。
　　都穿着防弹衣，荷枪实弹！
　　突如其来的情况。
　　吓得周围的学生，果断让出一条路！
　　……
　　【我去，好多特警，这是发生了什么？】
　　【学校里该不会出人命了吧！】
　　【这么多特警，而且都是荷枪实弹！难道学校里潜入了恐怖分子？！】
　　【露露一定要注意安全啊！】
　　【乖乖，今天可是开学的日子啊！】
　　几十名穿着防弹衣的特警出动，绝对不是小事！
　　而赵露露也意识到……
　　如果把这件事当直播素材，热度一定会暴涨！
　　连忙不动声色地凑了过去。
　　只见几十名特警，在校门口快速排成方队。
　　为首的一名特警，快步走到大门前。
　　看向瑟瑟发抖的门卫大爷，表情严肃：
　　“特警执行抓捕任务！”
　　“抓捕……目标是谁？我们学校里可都是学生啊……”
　　门卫小声开口。
　　却见那名特警点头，一脸肃穆：
　　“目标就是一名大学生！”

第2章 陆枫，跟我们走一趟！
　　“抓……一名学生？”
　　听着对方的话，门卫大爷愣了一下。
　　还没等他反应过来。
　　就见面前的特警已经掏出证件，举到自己面前。
　　“特警办案，请配合。”
　　“好……好！”
　　门卫大爷终于缓过神来。
　　把校门开到最大。
　　“走！”
　　为首的特警收起证件。
　　一摆手。
　　数十名特警端枪，瞬间摆出战斗姿态，有序且迅速地朝着校园内冲去！
　　校园内学生纷纷让出一条大路。
　　诧异地看着这诡异的景象。
　　他们想象不出……
　　值得执法署搞出这么大动静的人，得是个多么穷凶极恶的罪犯啊！
　　……
　　【我的天啊，校园里竟然混进了罪犯！】
　　【看这架势，罪名估计还不小呢！】
　　【你们没听刚才那位特警叔叔说，这次的抓捕对象是一名学生呢！】
　　【现在的学生都这么猛吗，我那个年代，大学生就只知道睡觉和打游戏……】
　　【能考进西南科大的可都是学霸，高智商犯罪……怪不得能搞出这么大动静！】
　　【主播快跟上去看看，这可是百年难得一遇的大瓜啊！】
　　【主播你要是跟上去，我就打赏嘉年华！】
　　……
　　直播间的弹幕疯狂滚动。
　　此时赵露露也陷入纠结。
　　执行抓捕的特警叔叔，全部荷枪实弹。
　　意味着这次行动的危险性十分重大！
　　但……
　　如果能拍摄到第一现场。
　　那直播间的热度，估计会翻几倍往上涨啊！
　　“只是远远拍摄的话，应该不会有问题吧……”
　　赵露露心里想着。
　　在网友们的催促下，急忙跟了上去。
　　……
　　另一边。
　　背着斜挎包，抱着厚厚一沓书的陆枫踩点进入教室。
　　“还好没迟到。”
　　看着还在落座的同学们，陆枫松了口气。
　　如果开学第一天就迟到的话……
　　肯定会被老师记住。
　　到时候接下来一年的时间里，自己都别想好过。
　　虽然陆枫并不怕老师。
　　大学里的课程也早已自学完毕。
　　但……
　　谁让他是个怕麻烦的人呢？
　　想着，陆枫就在教室里找到了一个不那么引人注目的位置，坐下。
　　“哈喽啊枫哥。”
　　前排梳着寸头皮肤黝黑的男生转过身来，热情打着招呼：
　　“这个暑假干什么去了，怎么都联系不上你？”
　　“勤工俭学。”
　　陆枫一边把怀里的书摆在桌面上，一边回答。
　　“勤工俭学？看样子挣了不少吧，做什么的？寒假带带我呗？”
　　“还行。”
　　陆枫点头，将之前的回答重复了一遍：
　　“内容就是打铁，拧钢筋，组装产品之类的。”
　　“你去工地啦？！”
　　黑皮男生有点意外，显然没想到陆枫会去工地打工。
　　再怎么说……
　　他们西南科大在兔子也是赫赫有名的大学啊。
　　去当家教老师，一小时赚两三百块不香吗？
　　干嘛要去工地呢？！
　　黑皮男生想不明白，就在他准备多了解一下的时候。
　　班主任走了进来。
　　“同学们好久不见。”
　　说是上课，其实属于班会。
　　目的就是为了让同学们互相了解一下暑假生活，为之后开展班级工作做准备。
　　“这个暑假大家想必过的都很充裕吧。”
　　“这堂课也没什么好讲的，不如分享一下各自暑假都做了些什么？”
　　班主任说着，扫视教室。
　　目光很快就落在陆枫身上。
　　在他的印象里。
　　陆枫是个品学兼优的男生。
　　话少，但每次回答问题都能一语中的。
　　成绩也是名列前茅。
　　并且听说……
　　陆枫的学费都是靠着暑假打工赚出来的？
　　“正好拿来给同学们做个榜样。”
　　班主任想着，就打算让陆枫分享一下自己的暑假生活。
　　可他还没开口。
　　忽然！
　　砰！
　　一声巨响！
　　班里的学生包括班主任在内，统统被吓了一跳！
　　密集沉重的脚步声传来。
　　紧跟着众人就看到，几名手持防爆盾的特警快步冲入教室！
　　“所有人都不许动！”
　　“坐回自己的位置，双手放到桌面上！”
　　一声爆喝响起。
　　只见手持防爆盾的特警一字排开，紧跟着又从门口冲进来数十名拿着手枪或者步枪的特警。
　　原本宽敞的阶梯教室。
　　顿时变得拥挤了起来。
　　突如其来的一幕。
　　让原本教室里的学生都傻了眼。
　　我靠！
　　怎么个事儿？！
　　哪来这么多特警？
　　还特么带着枪！
　　枪啊！！！
　　众人顿时陷入恐慌！
　　开玩笑……
　　这种时候还敢闹动静……
　　想吃花生米了是吧！
　　而看着眼前的景象。
　　班主任也懵逼了，完全反应不过来究竟发生了什么。
　　不过他还是下意识安抚学生：
　　“同学们都别动，配合特警们的工作……”
　　为首的特警站在讲台上，目光一扫。
　　手指指向角落。
　　下一秒。
　　数十名特警齐齐行动，快速将角落的少年包围起来。
　　“陆枫是吧？”
　　“我们是三湘执法署的，现在请你跟我们走一趟。”
　　“不要抵抗，让我看到你的双手！”
　　看了一眼将自己团团包围的特警，陆枫表情平淡没有任何慌张。
　　“好。”
　　在班级众人懵逼的目光中。
　　就见陆枫在一群特警的包围下，走出教室。
　　教室里顿时炸了锅！
　　“我靠，枫哥被抓走了？！”
　　“枫哥犯什么事了，竟然被这么多特警来抓？！”
　　“几十名特警，全部佩戴真枪，这特么是恐怖分子的待遇吧！”
　　“难不成陆枫暑假杀人了？！”
　　“放屁，枫哥怎么可能会杀人！”
　　“可是……”
　　教室里吵成一团。
　　“安静！”
　　班主任严肃呵斥，示意众人不要再说话。
　　转而快步走了出去。
　　“同志。”
　　他走到那名下达命令的特警跟前，担心地问道：
　　“我是这个班级的班主任，能不能告诉我们发生了什么？”
　　“我们班的陆枫是个好孩子，不会犯罪的。”
　　“你们是不是找错人了？”
　　对方扫视他一眼，沉吟片刻安慰道：
　　“只是有些情况需要找他了解一下，不用紧张。”
　　班主任愣住，又看了一眼对方胸口哑光色的95式。
　　心想这么多特警这么多枪，我真的很难不紧张啊……
　　……
　　与此同时。
　　赵露露躲在角落，不断调整着手机的焦距。
　　只见画面里，一道人影在数十名特警的簇拥下走出教室。
　　“这是……”
　　赵露露越看越熟悉，忽然瞪大眼睛：
　　“这是刚才那个男生？！”
　　紧跟着，直播间也炸开了锅！
　　【刚才那个男生，竟然就是特警叔叔要抓的人？！】
　　【可他看起来和我差不多大啊……】
　　【这么大阵仗……他究竟干什么了？！】

第3章 歼十能改吗？
　　执法署。
　　四面墙壁的审讯室内。
　　无比昏暗。
　　陆枫被安排在小板凳上。
　　在他对面的是两名负责审讯的警察。
　　“陆枫是吧？”
　　一名四五十岁，长相很严肃的警察开口：
　　“提醒你一下，既然我们把你带过来，就说明我们已经查清楚了你所做的事情。”
　　“接下来你的每一句话都会被记录在案。”
　　“不要说谎，否则我们可以认定你为抗拒执法。”
　　“听明白了吗？”
　　“明白。”
　　陆枫平静开口。
　　“明白就好……”
　　中年警察松了口气，但很快放下的心又重新吊了起来。
　　特么的……
　　差点忘了，自己面前这个看起来还很稚嫩的大学生……
　　其实是一个军火贩！
　　看着随便拎出来一条，都是三年起步的档案。
　　中年警察不禁咂舌。
　　自己这个年纪还在做什么？
　　吃饭睡觉谈恋爱……
　　偶尔有时间了，也是泡在网吧打游戏。
　　如果非说一条的话，那就是警校生的日常训练。
　　可这些东西……
　　怎么能和对方比？
　　不然的话，他这边也不会一次性派出几十名特警，去西南科技大学抓人了。
　　几十名特警！
　　那可是恐怖分子的招待规格啊！
　　想到这里，中年警察嘴角抽搐了一下。
　　收敛心神，开始询问。
　　“这个假期，你都做了些什么？”
　　“在我舅舅的农机厂勤工俭学。”
　　听到这个回答。
　　中年警察脸色一黑，握笔的手下意识攥紧。
　　特么的……
　　你那叫勤工俭学？
　　更何况你做的那些东西，是农机厂能造出来的？！
　　“好好配合，说实话。”
　　“我说的就是事实。”
　　中年警察差点吐出一口老血。
　　好家伙。
　　见过倔的，没见过这么倔的！
　　都进警署了，还不肯说实话是吧！
　　中年警察来了火气。
　　可转念一想。
　　对方来自己这里，其实也就是走个流程。
　　顿时也就没心思争辩了。
　　你说是勤工俭学，就是勤工俭学吧。
　　“说一下你勤……勤工俭学的工作内容。”
　　“为客户提供产品改装，售后以及部分增值服务。”
　　陆枫从善如流。
　　可听到这个回答。
　　又让中年警察嘴角一抽。
　　说的还挺正规的……
　　“那你解释一下……”
　　他拿起桌面上的档案，一字一句道：
　　“煤气罐改装迫击炮原理及车床实操，钢管切割火箭筒精度改良方法，拖拉机改装通用式履带坦克方案……”
　　“是怎么回事？”
　　中年警察放下手中的档案，死死盯着陆枫：
　　“你知不知道，你的行为已经触犯了法律？”
　　中年警察表情严肃。
　　他虽然不知道，对方是怎么在一个农机厂里完成这些工作的。
　　但……
　　这里面随便一条，单拎出来都是三年以上十年以下的罪责。
　　这么多加在一起……
　　判个无期徒刑都有可能！
　　中年警察不相信。
　　在这些事实面前，对方还能有狡辩的勇气！
　　但让他没想到的是……
　　面对自己的质询。
　　对面的陆枫，依旧没有一丁点表情变化。
　　只见对方淡然开口：
　　“我暑假的时候抽空把律师资格证考了一下，主攻方向有国际法、战争法、间谍法，走私法，贩卖军火法……”
　　“冒昧问一下，我具体触犯的是哪一条？”
　　中年警察：……
　　面对陆枫的疑问。
　　中年警察陷入思考。
　　这特么真的只是个大学生吗？
　　这也太淡定了吧！
　　寻常大学生哪怕是罪犯，见到事实被摆放在自己面前，不都应该痛哭流涕说自己是被逼的还是怎样怎样，争取宽大处理么？！
　　怎么对方还反过来质问自己？
　　中年警察不禁陷入沉思。
　　半晌，他整个人都开始怀疑人生。
　　还真别说……
　　陆枫做的这些事，跟他说的律法还真没一条对得上的。
　　你说他制作并贩卖军火吧……
　　的确是做了，也卖了。
　　但……
　　人家是打着「出售农具」的名号在卖啊。
　　只做了基础改装，真正足以让农具变军火的部分，都是他写在一个名为「禁止手册」当中的。
　　就好比煤气罐。
　　陆枫只负责切割，模具制作。
　　要说是贩卖军火，的确有点勉强。
　　至于其他例如「国际法」「间谍法」之类的……
　　就更是无稽之谈了。
　　一时间，中年警察开始自我怀疑。
　　自己是不是抓错人了？
　　也就在这时。
　　审讯室紧闭的门，忽然从外面打开。
　　紧跟着走进一个身穿军装的中年男人。
　　“问的怎么样了？”
　　“这小子……很不一般。”
　　中年警察摇了摇头，模棱两可地回了一句。
　　“哦？”
　　听到这里，这名军人愣了一下，饶有兴趣地看向小板凳上的陆枫。
　　当看到对方的年轻甚至说得上稚嫩的面孔。
　　即便翻阅过无数次对方的资料，他心里还是不由得感叹。
　　真年轻啊……
　　很难想象，那些可以划入军火范围内的「农具」，统统出自眼前这个大学生之手。
　　如果换做其他场景，自己肯定得好好问一下对方究竟是怎么做到的。
　　不过这次……
　　他是带着任务来的。
　　平复了一下内心的激荡。
　　“问你一个问题。”
　　军人走到陆枫面前，认真开口：
　　“听说你的农机厂有改装业务……”
　　“退役歼10能改吗？”
　　此话一出。
　　一旁的中年警察都傻了！
　　什么玩意儿？
　　改装歼10？！
　　他看过陆枫的履历。
　　虽然陆枫可以把农具改成「军火」，但……
　　拖拉机和歼10能一样吗？！
　　哪怕是退役的歼10，那也是相当珍贵的东西！
　　金属可以二次回收。
　　特殊零件也可以进行封存改装。
　　剩下的东西拿去出口，放在国际上也有许多国家争抢着要。
　　可他们刚刚在说什么？
　　改装歼10？
　　而且两人的口吻听起来……
　　就好像在做生意一样。
　　“特么的，究竟是我疯了，还是这个世界疯了……”
　　中年警察下意识看向陆枫，想看看对方怎么回答。
　　而听到军人的问题。
　　陆枫也明显愣了一下。
　　沉吟片刻，点了点头：
　　“可以，第六代天空向，但是很贵。”
　　“确定要改吗？”
　　陆枫老实本分地回答。
　　整个审讯室，却瞬间陷入死寂！
　　落针可闻！
　　所有人都满脸难以置信地看着陆枫。
　　你小子……
　　还真能改歼10啊！

第4章 上午被抓下午就回，您是去旅游了吧？
　　听到陆枫的回答。
　　整个审讯室，陷入一片死寂！
　　不知道过了多久，众人才缓过神来。
　　“……那行。”
　　军人点了点头，看向一旁嘴巴都没来得及合上的中年警察：
　　“那我就先把他带走了？”
　　“啊……行，没问题。”
　　中年警察点头，上前帮陆枫打开小板凳。
　　脸色古怪地目送两人离开。
　　出了执法署。
　　陆枫跟着对方，上了一辆军绿色的吉普车。
　　没有询问，只是静静坐在后座。
　　军人驾驶着汽车，不时透过车内后视镜瞥对方一眼。
　　见陆枫依旧一副面无表情，波澜不惊的样子。
　　内心不禁感叹这真的是个大学生吗？
　　对方问也不问就跟着自己上车的行为，确实挺清澈愚蠢的。
　　但……
　　怎么对方总给他一副很有把握的样子呢？
　　这也太有自信了？！
　　军人一边在心里嘀咕，也没有尝试和陆枫交谈。
　　吉普车在马路上快速穿行，很快便驶入郊区。
　　停在一座工厂前。
　　“请你稍等一下。”
　　下车后，军人对陆枫说了一声，快速走开。
　　趁此机会。
　　陆枫也打量起了周围的环境。
　　这是一座很有年代气息的工厂，嗡嗡的机器运转声从里面传来。
　　值得注意的是。
　　在这座工厂周围，竟然有士兵把守！
　　并且每名士兵都装备了枪弹，仿佛工厂里面放了什么十分珍贵的东西。
　　“飞机？”
　　陆枫在心里猜测。
　　就在这时。
　　几道人影从远处快速走来。
　　为首的是一名看起来四五十岁，庄严肃穆的中年男人。
　　同样穿着军装。
　　看起来和之前接送陆枫的军人没什么两样。
　　唯一不同的是……
　　对方肩上的军衔，竟是光膀一？
　　陆枫也是一愣。
　　光膀一，也叫金色枝叶一颗星，代表对方在军区的身份，是一名少将！
　　“小陆同志？”
　　这名少将走过来，笑着打了个招呼：
　　“自我介绍一下，我叫陈一鸣。”
　　“这次叫你过来，其实是部队看上了在机械改装方面的能力。”
　　“这次咱们算是商业合作，所以你也不要紧张。”
　　“好。”
　　陆枫点了点头。
　　对方虽然是少将。
　　但自己也没做什么坏事，确实没必要慌。
　　简单打了个招呼。
　　陈一鸣也不多说，和把守的士兵打了个招呼，带着陆枫直接走了进去。
　　一走进工厂。
　　陆枫就看到数支身穿作战服，荷枪实弹的五人士兵小队。
　　这些人呈蛛网状在工厂内巡逻。
　　程度远远超过工厂外。
　　而看到这一幕，陆枫心中也了然。
　　看来这里就是，放置退役战机的工厂了。
　　来到一个巨大的仓库。
　　刚一走进来，陆枫便看到里面陈放着一个庞然大物！
　　蓝灰色涂装，流线造型……
　　配合印刷在尾部的编号，以及上面密密麻麻的战损痕迹。
　　陆枫很快就认出这是一架退役的歼-10战斗机！
　　“小陆同志。”
　　就在这时，陈一鸣开口，指着一旁的战机问道：
　　“如果让你来改装这架退役的战斗机，能做到吗？”
　　听着他的话。
　　陆枫没有立刻回答，而是先打量了一番眼前的战斗机。
　　随即心念一动。
　　一道面板，在他面前快速展开！
　　【拖拉机改装通用式履带坦克方案】——（已兑换）
　　【钢管切割火箭筒精度改良方案】——（已兑换）
　　【煤气罐改装迫击炮原理及车床实操】——（已兑换）
　　……
　　淡蓝色的面板上，陈列了许多陆枫兑换，或是没有兑换过的爆改方案。
　　而他这个系统，也有一个十分简单易懂的名字。
　　「神级爆改系统」！
　　在系统的面板里，陆枫可以找到所有东西的改装方案。
　　兑换方案，就能获得相应的原理知识和技术。
　　对照着眼前的歼-10战斗机。
　　陆枫快速滑动面板。
　　很快，一个方案出现在他眼前。
　　【歼-10爆改第六代天空向战机方案】——1000W积分。
　　（注：兑换此方案，你将获得爆改图纸，以及爆改需要的所有技术。）
　　……
　　在之前的暑假里。
　　陆枫在舅舅的农机厂，帮忙改装并且卖出了不少东西。
　　每卖一件通过系统图纸爆改的产品，陆枫都能够获得与金钱数量相对应的积分。
　　而这些积分。
　　就可以用来兑换系统商城中的各种改装技术。
　　如今他的系统里，还有上亿的积分。
　　兑换歼-10爆改 图纸，绰绰有余。
　　确定之后。
　　陆枫关闭面板，抬头看向陈一鸣。
　　“可以改装。”
　　紧跟着，他又有些不解地问道：
　　“你们派几十名特警抓我，就是为了这个事？”
　　听到他的话。
　　陈一鸣也有些尴尬。
　　有些不好意思地解释道：
　　“事情是这样的，我们军部发现有一家民营企业私自改装了不少东西，而且那些东西从某种程度上来说已经属于军火了。”
　　“所以我才拜托警方，让他们把人请回来。”
　　“只是没想到，警方那边有些误会，还以为我们是发现了犯罪分子，所以……”
　　陆枫：……
　　听着他的话。
　　陆枫陷入沉默。
　　平复心情，陆枫看向陈一鸣：
　　“歼-10改装第六代天空向战机，大概需要十五到二十天的样子，经费一千万。”
　　“没问题。”
　　陈一鸣点头：
　　“我这边给你一个月时间，一千万的改装费用，改装需要的材料我这边全部负责。”
　　“只有一个要求……”
　　陈一鸣顿了一下，然后才继续说道：
　　“尽量改装的跟真的一样。”
　　“？”
　　陆枫有点懵。
　　什么叫改装的和真的一样？
　　不过没等他问。
　　陈一鸣便掏出一张名片，递到陆枫手里：
　　“有什么需要，打这个电话就行。”
　　“好。”
　　陆枫点头，小心收好。
　　离开工厂。
　　得知陆枫下午还有课，陈一鸣也不多说，直接开车带他返校。
　　……
　　“啧啧，也不知道那孩子犯了什么罪，竟然让几十个特警来抓。”
　　西南科大校门。
　　保安亭里。
　　回忆着上午惊心动魄的一幕，保安瞧着二郎腿啧啧称奇。
　　他当了几十年保安。
　　还从没见过学生在开学当天就被特警抓走的。
　　回想着当时被几十名特警簇拥，那个看起来很朴素的少年。
　　保安心中感叹。
　　“可惜了……”
　　正想着。
　　一辆军绿色吉普停在了校门口。
　　“干什么呢？！”
　　保安拉开窗户吼了一嗓子：
　　“校门口不让停车，赶紧开走！”
　　他刚说完，就见车门打开。
　　驾驶位上，下来一个身穿军装的中年男人。
　　“我曹！”
　　“大领导啊！”
　　看着对方肩上的军衔，保安顿时意识到对方身份不凡。
　　掏出手机就要打电话。
　　可就在这时。
　　副驾驶位置上，下来一个年轻人。
　　看着那张熟悉的面孔，保安愣了一下，旋即瞪大眼睛！
　　卧槽！
　　这不是上午被特警抓走的那个学生吗？
　　怎么下午就被送回来了？！
　　还是被军车送回来的？！

第5章 这要是真正的六代机就好了
　　上午被几十名特警抓走。
　　下午就被送回来了。
　　还是被一位少将，亲自开车送回来的！
　　此刻别说是保安。
　　如果不是亲身经历，听到这种传闻陆枫也是绝对不相信的。
　　所以在经过校门岗的时候。
　　感受着身侧保安大爷投来的古怪目光。
　　陆枫也没打算解释什么。
　　径自迈进校门，朝着教学楼走去。
　　之前走的太过匆忙。
　　他的水瓶，书包还有一大摞书都还放在教室呢！
　　“就是不知道那个教室，现在是哪个班级在上课。”
　　“希望不会打扰到别人吧。”
　　陆枫想着，踏入教学楼。
　　可就在这时。
　　一阵香风迎面扑来。
　　陆枫抬头一看，只感觉对方似乎有些……眼熟。
　　好像在哪里见过？
　　哦！
　　想起来了！
　　这不是上午在校门口采访他的那个女生嘛！
　　“陆枫同学？”
　　再次见到陆枫，赵露露也有些诧异。
　　眼神古怪地打量他一眼，犹犹豫豫开口道：
　　“你不是被特警叔叔抓走了吗，怎么回来了？”
　　“你该不会……越狱了吧？”
　　“没……”
　　陆枫嘴角抽搐了一下。
　　心想都怪那个中年警察，事情没搞清楚就带人浩浩荡荡来抓他。
　　估计现在整个校园，都知道大三有一名学生在开学当天被几十名特警踹门抓走了吧。
　　不过陆枫也不好解释什么。
　　毕竟这件事情的真正起因，涉及到军方。
　　且不说肆意传播对军方有没有影响。
　　怀着职业道德，陆枫也是绝对不能对外泄露客户信息的。
　　“只是一些误会而已，误会解除，我就回来了。”
　　“这样啊……”
　　赵露露勉强相信了这个理由。
　　沉吟片刻：
　　“陆枫同学，早上的采访结束太匆忙，我还有好多事情没来得及问。”
　　“请问你现在有时间吗，可以继续采访吗？”
　　说着，她还转过自己的手机。
　　屏幕上密密麻麻的全是弹幕！
　　【我去，这不是上午被抓走的那个小哥哥吗，怎么回来了？】
　　【误会？警方都派出了几十名特警，怎么可能是误会！他不会是真的越狱出来的吧！】
　　【你当这是拍电影呢？还越狱……你觉得人类能跑得过子弹吗？】
　　【几十名特警看守，别说大学生，就算是大猩猩来了也得挨个嘴巴子！】
　　【真好奇小哥哥在执法署经历了什么啊，露露快点采访他！】
　　……
　　扫了一眼屏幕上的弹幕。
　　陆枫对于这群热爱吃瓜的网友们有些无语。
　　“下次吧，我还有事。”
　　摇了摇头。
　　陆枫没有多逗留，绕过赵露露大步朝着教室的方向走去。
　　只留下她一个人原地凌乱。
　　【哈哈哈，又是同样的理由，主播又被拒绝了！】
　　【哇去，感觉这个同学很神秘的样子，主播快去深挖一下，感觉有猛料啊！】
　　【说不定这位同学和警方达成了什么保密协议呢，你们是想让主播进去蹲局子吗？】
　　【那怕什么，意识到不对劲扭头就走呗，问就说不知道。】
　　【感觉有猛料，主播一定要把握住机会啊！】
　　……
　　看着网友们的弹幕。
　　赵露露秀眉紧蹙。
　　的确，虽然只和陆枫对了两次话。
　　但她也能明显感受出来，对方身上那种不寻常的感觉。
　　“要不……等放学了再问问？”
　　赵露露心想，反正自己又没什么坏心思，被抓住了就说不知道呗。
　　……
　　而与此同时。
　　陆枫也来到教室门口。
　　敲敲门。
　　“报告！”
　　“请进。”
　　正在上课的班主任扭头，就看到一个熟悉的身影走了进来。
　　“陆枫？”
　　“你怎么回来了？”
　　班主任十分诧异。
　　同时教室里的目光，也齐刷刷的落在了陆枫身上。
　　“我去，枫哥你怎么回来了？”
　　“我还以为你进去了呢！”
　　“该不会越狱了吧？”
　　“回来了就好……枫哥你究竟做了什么，怎么几十名特警来抓你啊！”
　　“面对几十名特警而面不改色，枫哥太牛啦！”
　　……
　　众人议论纷纷，好奇地看向陆枫。
　　面对同学老师们的关心。
　　陆枫也没多说什么。
　　只是告诉众人这是一个误会。
　　班主任也知道，涉及到执法署的事情不能多聊。
　　所以在第一时间控制住场面，继续讲课。
　　只是经此一事，大部分人都没有心思听讲。
　　好不容易到了放学时间。
　　就在众人打算找陆枫一问究竟的时候。
　　却发现……
　　陆枫已经走了？
　　……
　　而与此同时。
　　陆枫已经来到放置歼-10的仓库。
　　此时一千万的经费已经到账，陆枫的系统里也多出了一千万的积分。
　　刚好兑换【歼-10爆改第六代天空向战机方案】。
　　兑换完毕，相应的原理知识和技术，也瞬间灌入陆枫的脑海里。
　　“还需要一些材料……”
　　想着，陆枫掏出之前陈一鸣交给他的名片。
　　白色名片，上面只有一个名字外加一串电话号码。
　　十分简洁。
　　陆枫输入号码，打了过去。
　　简单将自己需要的材料说了一遍。
　　“稍等一下，马上给你安排。”
　　电话挂断。
　　很快一辆辆军用卡车停在仓库门口。
　　运来了大批材料。
　　“所有准备工作都做好，可以着手改装了。”
　　陆枫想着，望向眼前的战机。
　　“一架战机最主要的功能，就是可以在空中作战。”
　　“而最影响其效率的，定然是起飞方式。”
　　看着眼前战痕累累的歼-10战斗机，陆枫陷入思考。
　　现在的歼-10，起飞时需要极长的滑行。
　　而这样的起飞方式，是十分浪费时间的。
　　可既然是爆改，那就要整点不一样的！
　　想到这里，陆枫脑海中快速闪过关于「第六代天空向战机」的相关原理。
　　最终在相关数据中，找到了最合适的一条。
　　垂直起飞！
　　如果能实现这种起飞方式。
　　那节省下来的时间，是相当多的。
　　在以往的战场上，局面瞬息万变。
　　每浪费一秒时间，战场局势都会发生翻天覆地的变化。
　　所以这方面改装的重要性，不言而喻。
　　不仅如此。
　　为了能保证战机能躲过雷达探测，陆枫在机身一体性上也做出了极大的改变。
　　越平滑流畅的外型，就可以更大的躲避雷达探测。
　　其中最为重要的机翼，陆枫也选择了隐藏分裂式机翼。
　　引擎这种核心零部件。
　　干脆就选择了小型核裂变反应堆。
　　既节省能源，又可以让战机在高空中长时间进行战斗。
　　确定好改造方向。
　　陆枫果断开搞！
　　这一改，就是大半个月。
　　期间每次进入工厂，陆枫都得接受把守士兵的盘问。
　　最后他干脆联系陈一鸣，找对方要了个「工作牌」。
　　白天上课。
　　晚上就来工厂，改装歼-10.
　　有在系统兑换的原理以及技术做支撑。
　　拆解以及改装战机等繁琐的工作，在他手中却井然有序。
　　如果有战机方面的专家现场观看。
　　一定会惊叹这位看起来二十出头的少年，对战机的了解竟然远超他这个研究战机数十年的老专家！
　　如果非要举个例子……
　　可以说，如今陆枫对歼-10的了解，已经达到甚至超越了这架战机的发明者！
　　在这股技术力的支撑下。
　　歼-10改装第六代天空向战机的进度，与日俱增！
　　大半个月时间过去。
　　看着已经完成了大部分改装工作的战机，陆枫满意地点了点头。
　　随后打开陈一鸣的联系方式，将一张造型极为夸张的战机图片发了过去。
　　并附上一条消息：
　　【这边很快就可以完工了。】
　　……
　　与此同时。
　　办公室里。
　　刚刚结束完工作的陈一鸣，也看到了陆枫发来的图片。
　　“这……”
　　看着画面里的战机，陈一鸣瞪大了眼睛！
　　说真的……
　　他从未见过造型如此夸张的战斗机！
　　以往的战机，都是以主体，机翼外加诸多零部件拼接而成。
　　因为这些零件，都由不同的部门负责制作。
　　可陆枫发过来的这个呢……
　　从照片上看，这架战斗机的主体和机翼等部分，简直就是一体组成的！
　　各个关节部位都没有明显的拼装痕迹。
　　完全可以看作是一个整体！
　　极具流线型的设计，就宛如从科幻电影中搬出来的一样！
　　说真的……
　　从军这么多年。
　　陈一鸣还从未见过，如此有设计感的战斗机！
　　“可惜，这要是真的六代机就好了。”
　　想着，陈一鸣眼神中满是惋惜。
　　之所以聘请陆枫来对歼-10进行改装。
　　他的真实目的，并不是希望陆枫能让这架退役战机焕发新生。
　　而是能在十几天后的航展中，达到混淆视听的效果。
　　从而隐藏兔子真正研发的战机！
　　看着陆枫发送过来的图片。
　　陈一鸣满意地点了点头。
　　“虽然不是真正的第六代战机，但从这极具迷惑性的外表看来……”
　　“找陆枫来改装，是个非常明智的决定。”

第6章 真·六代战机陷入瓶颈，懵逼的政委
　　时间，就像马桶里的水，匆匆流逝。
　　很快。
　　时间就到了航展前一天。
　　龙国南部战区。
　　一座军工大楼的墙上，张贴着刚刚印刷出来的宣传海报。
　　“可以啊，真有两把刷子啊！”
　　后勤部部长王立安看着墙上的海报，啧啧称赞：
　　“还真别说，你看这外型真像模像样的，不仅参考了空气动力学，甚至还借鉴了科幻电影里的战机模型。”
　　“最主要是这架战机的精细程度！”
　　“乖乖，要不是知道这是怎么回事，我还真以为咱们国家在战斗机领域的技术水平又有突破了呢！”
　　夸赞了好一阵。
　　一直到感觉有些口干舌燥，王立安这才端起手里的大茶缸子喝了一口。
　　对于陈一鸣的计划。
　　王立安自然是心知肚明的。
　　毕竟那笔高达千万的改装费，就是从他手里批准通过的。
　　为了了解，他还找陈一鸣要来了负责改装歼-10的人的资料。
　　大学生，业余时间在农机厂兼职，曾多次帮助境外势力将农具改装成军火……
　　一系列的履历，直接给王立安看傻了。
　　他无论如何也想不到，大学生和兼职工这两个身份，是怎么和军火商关联到一起的。
　　但为了航展，以及在陈一鸣不断的保证下。
　　王立安这才咬着牙通过了对方的经费申请。
　　可现在看来……
　　虽然经费有点多，但这战斗机改装出来的效果，绝对没的说！
　　起码达到混淆视听的目的，绰绰有余！
　　不过目的达到了。
　　王立安心里的疑惑，却是分毫未减。
　　他看向陈一鸣，好奇问道：
　　“一鸣，你确定这是你说的那个……农机厂兼职小伙儿亲手做出来的？”
　　“虽然只是用来唬人，但完成度这么高，怎么看也不像是一个在农机厂兼职的大学生能做出来的吧。”
　　而面对他的猜疑。
　　陈一鸣笑着开口：
　　“整套改装流程都是在湘省放置退役战机的军工厂进行的。”
　　“我敢保证，除了陆枫之外，这段时间绝对没有第二个人进入过那间仓库。”
　　说着他看向面前的宣传海报。
　　眼神中满是赞叹：
　　“说真的，我也没想到陆枫能做出这个效果。”
　　“以它现在的完成度，拉出去唬人是绝对没问题的。”
　　王立安点了点头。
　　心中了然。
　　对于这个名为「陆枫」的大学生，心中更是充满了好奇。
　　“明天就要开始航展了，这架战机可以拉出来参展吗？”
　　“没问题。”
　　陈一鸣保证：
　　“好几天前陆枫就完成了对歼-10的改装，现在他还在对这架用来唬人的战机进行检查，绝对不会出现意外。”
　　“那就行。”
　　见陈一鸣拍着胸脯保证，王立安唯一的担忧也消散。
　　他放下手里的杯子，整理了一下衣衫道：
　　“既然这样的话，那我就放心了。”
　　“这边的事情暂时就交给你负责了，一会儿我要去接人。”
　　“接人？”
　　陈一鸣笑着问道：
　　“什么人还值得你王大部长亲自去接？”
　　“当然是来参加这次航展的专家了。”
　　王立安回复：
　　“这次航展，有两位主攻航空方向的国士要来参加。”
　　“主攻航空方向的国士？！”
　　陈一鸣瞪大眼睛。
　　如今龙国的航空技术停滞不前，而负责这个领域的国士竟然还专门抽出时间来参加航展。
　　看来上面对这次航展，相当看重啊！
　　“放心吧！”
　　陈一鸣一脸严肃的保证：
　　“这边的事我会处理好，你放心去接人就行。”
　　“好。”
　　王立安也不多说。
　　简单收拾了一下，便坐车前往机场。
　　……
　　而与此同时。
　　一架专机上。
　　两位头发花白，看起来六七十岁却神采奕奕的老者，也在关注着此次航展。
　　这两位。
　　便是放下了手中的科研工作，专程赶来参加航展的两位国士！
　　“放轻松。”
　　李德佑扭头看向身后数名直到现在还在皱眉苦思的科研人员，笑着开口道：
　　“知道为什么要带你们来参加这次航展吗？”
　　“难道不是为了寻找灵感吗？”
　　一名科研人员下意识回答。
　　如今他们研究的六代战机陷入瓶颈，完全找不到任何头绪。
　　听说湘省这边要举行一次航展。
　　所以众人才决定放下手中的科研工作，来参加这次航展。
　　万一能找到一些灵感呢？
　　不过大多数人，都没真正将希望放在航展上就是了。
　　毕竟战斗机研究，是需要非常强大的技术力聚集在一起的。
　　这次航展所展出的，都是兔子拥有很久的战斗机。
　　想要从这些老款战斗机身上汲取灵感。
　　几乎是没什么希望。
　　而听着他们的回答，李老点了点头，又摇了摇头：
　　“是，也不是。”
　　“这段时间的研究，让大家心神俱疲。”
　　“人在累的时候，思维就很容易固化，所以这次带你们来参加航展，其实也是为了让你们放松一下，劳逸结合嘛。”
　　话虽这么说。
　　但坐回来之后，李老却又从包里拿出一份图纸。
　　和一旁的赵康平继续小声研究起来。
　　二人是航空研究院院长、副院长，都是主攻航空航天方向的国士。
　　一旁。
　　军区政委宋国明无意间看到两人手中的图纸。
　　顿时目光一凝！
　　他看不懂图纸。
　　但在那些图纸上面，却有一张十分精细的渲染图。
　　上面是一架造型十分夸张的战斗机。
　　流线外型，一体机身……
　　尤其是那飞行的姿态，就宛如一只云燕般。
　　“这就是六代战机吗？”
　　看着渲染图，宋国明忍不住惊叹！
　　虽然不知道这架战机具体机能如何。
　　但……
　　光是看着就很厉害啊！
　　如果这架战机能顺利研究出来，自己军区凭着这一次的机会，说不定能够第一批用上六代战机！
　　“可惜，这些问题可不是那么好解决的。”
　　“否则这些国之栋梁，也不会彻夜研究了。”
　　宋国明心中惋惜。
　　很快，飞机落地。
　　众人一下飞机，就见到特地来迎接众人的王立安。
　　“首长好！”
　　见到宋国明，王立安立刻敬礼，然后示意：
　　“车辆已经备好了，随时可以返回军区。”
　　“辛苦了。”
　　宋国明点点头，随后招呼着两位国士以及一众技术干员上车。
　　很快。
　　众人便返回到了南部军区。
　　将来自科研院的众人安置好后。
　　政委宋国明找到王立安。
　　“准备的怎么样了？”
　　“首长放心，一切准备的妥妥当当，绝对没有问题！”
　　说完，他便带着宋国明走入军工大楼。
　　来到宣传图前。
　　“首长你看，这就是我们这段时间做的准备。”
　　“不瞒您说，我也没想到完成度会这么高，这别说唬人了，给科研院的人拿来做参考估计都没问题。”
　　王立安滔滔不绝地说着。
　　而一旁。
　　看着墙上的宣传图，宋国明却是愣住了。
　　“这宣传图……怎么这么熟悉呢？”
　　“就好像刚刚看过一样……”

第7章 航展开始，这倆是一架战机吧！
　　“看到过？”
　　听着宋国明的话，一旁王立安不禁愣住：
　　“不应该啊，这张宣传图绝对没有泄露出去过，怎么会见过呢？”
　　一旁陈一鸣也连忙上前。
　　表情严肃地保证道：
　　“在今天之前，这张图我没有给任何人看过，按理来说也不应该传出去啊……”
　　这件事说大也不大，说小也不小。
　　毕竟这只是一个宣传图。
　　最后肯定是要放出去，来做宣传的。
　　但……
　　如果真的传出去了，那就说明有人无意中泄露了信息。
　　在军方。
　　这种事情的可是十分严重的。
　　所以两人的反应才会这么大。
　　而宋国明也摇了摇头，猜测到：
　　“或许是我太累，看错了吧。”
　　听到这里，两人这才松了口气。
　　宋国明又看向眼前的宣传图。
　　上上下下打量许久，最后满意地点了点头：
　　“真别说，这宣传图做的真不错。”
　　“光是这外表，就可以满足咱们的需求了，只可惜……”
　　“这要是我们真正拥有的战斗机，就好了。”
　　“对了。”
　　说着，他看向王部长和陈一鸣：
　　“这架战机什么时候可以运到场？”
　　“今天就可以。”
　　陈一鸣立刻回复：
　　“我刚联系过，军区的人已经到工厂了。”
　　“好。”
　　宋国明点了点头：
　　“明天航展就要开始了，记得妥善安排，千万不要出问题。”
　　“是！”
　　……
　　与此同时。
　　就像陈一鸣说的那样。
　　军区的人，此刻已经到达工厂。
　　准备将陆枫改造的战斗机，运送到航展现场。
　　而陆枫也被叫了过来。
　　对战斗机进行最后一次检查。
　　仓库中。
　　陆枫爬上爬下，对战斗机进行了一次细致的检查。
　　最后确定……
　　一切正常！
　　如果军方派来一名空军的话，现场就能开走。
　　想着，他打开了仓库的大门。
　　而与此同时。
　　在仓库外等候已久的战士们，也都好奇地将目光投了过来。
　　下一秒……
　　所有人全部都愣住了！
　　每个人瞪大眼睛，死死看着仓库里那硕大的黑影。
　　下巴几乎要掉下来！
　　怎么回事儿？！
　　少将不是说，这次他们要来运送的，是一个由歼-10改装的战机模型吗？
　　这是什么玩意儿？！
　　随着仓库门打开。
　　众人就看到，一架造型极其夸张，浑身上下充满了科幻色彩的战斗机停在里面！
　　银灰色涂装，极具流线型的外表。
　　全身上下就好像一体做成的一样，没有任何多余的零件。
　　整架战机……
　　就像是照着科幻电影中的外星科技做出来的一样！
　　所有人都看傻了！
　　“同……同志。”
　　负责搬运的士兵，咽了咽口水，干涩开口：
　　“你确定……这就是我们要搬运的东西？！”
　　真的不是研究院的最新产品吗？！
　　最后这句话，他没说出来。
　　但眼神中的震撼，不言而喻。
　　他死死盯着陆枫，想让对方再最后确认一下。
　　如果真的搬运错了的话……
　　那后果可就严重了！
　　而看着他震惊的反应，陆枫则是摇了摇头：
　　“就是这架，没有搞错。”
　　“你们想办法搬运吧。”
　　听闻此言。
　　众人也放下心来。
　　虽然心中无比震惊。
　　但对方都已经保证了，而且航展那边也在等着。
　　不能浪费时间。
　　所以。
　　短暂收拾了下情绪。
　　为首的士兵一挥手，众人立刻开始搬运！
　　随着一个按钮按下。
　　仓库的顶部打开。
　　重型起重机到场。
　　专门用来搬运战机的大型货运也开了进来。
　　“小心一点！”
　　为首士兵大声指挥，紧张地看着众人将钢索固定在战机表面。
　　大型起重机开始运转。
　　很快。
　　这架第六代天空向，被缓缓抬了起来。
　　为首的士兵紧张地看着这一幕。
　　生怕一个负责操作起重机的士兵，一个操作不慎，产生了损坏。
　　但好在大家的专业素质相当过硬。
　　随着「砰」的一声。
　　第六代天空向稳稳落在大型货运上。
　　再次检查了一遍。
　　确定战斗机没有在搬运过程中产生损坏甚至是磨损后。
　　众人松了口气。
　　“感谢同志配合。”
　　为首的士兵朝陆枫敬了个礼：
　　“感谢您为这次航展做出的贡献。”
　　“客气。”
　　陆枫摆了摆手：
　　“如果战机出现问题的话，可以随时联系我。”
　　“我这里提供售后。”
　　“好。”
　　简单交谈了两句。
　　众士兵坐上货运，快速离开。
　　陆枫也关闭仓库，回学校上课了。
　　……
　　仓库和航展地点的距离并不远。
　　短短几个小时。
　　货运便抵达了航展现场。
　　此时这里还在封锁状态，谢绝外界参观。
　　所以这架飞机，在搬运过程中也保持着绝对保密的状态。
　　安放在航展中心，再覆盖上一层黑布。
　　确定没有问题后。
　　众士兵这才离开。
　　而与此同时……
　　忙碌了一天，躺在床上准备休息一下的政委宋国明，却是翻来覆去怎么也睡不着。
　　刚刚看到的宣传图，此刻依旧在他脑海里盘旋。
　　“奇怪……”
　　宋国明皱着眉头。
　　他越想越觉得不对劲。
　　自己刚刚看到的宣传图，跟他在两位国士的那张渲染图上看到的飞机……
　　实在是太像了！
　　“不应该啊……”
　　宋国明嘴里嘟囔着。
　　脑海中思绪翻涌。
　　第六代战机的研发，那可是绝对机密的！
　　不可能泄露的！
　　但……
　　为什么却和宣传图上的，那么相似呢？
　　想要搞清楚，最好的办法就是请两位国士来亲自看一眼。
　　但现在的时间太晚了。
　　两位国士年纪很大，坐了一天飞机又相当劳累，不好去打搅。
　　而且他现在也只是感觉两张图片相似。
　　如果因为这点小事去打搅对方，就有点不太好了。
　　“算了，明天航展就要开始了，到时候再说吧。”
　　……
　　时间很快来到第二天。
　　今天！
　　是航展正式开启的时间！
　　航展中心正式开放。
　　偌大的展览广场，人头攒动。
　　各个相关领域的专业人士，都聚集在此！
　　现场一片欢腾。
　　“各位来宾！”
　　负责航展主持工作的人员开口，将所有人的注意力吸引了过来。
　　“相信大家来参加此次航展，心里都是对我们兔子的航天实力抱有好奇的。”
　　“而今天，我们也请来了两位航天领域，相当重量级的来宾！”
　　说着，他手一指。
　　紧跟着，两位头发花白，却精气神十足的老者出现在众人眼前。
　　“让我们热烈欢迎，航空研究院院长李德佑李老，以及航空研究院副院长赵康平，赵老！”
　　此话一出。
　　现场一片哗然！
　　在场的都是在航空领域，颇有造诣的。
　　怎能没听说过，这两位的大名？！
　　航空研究院的院长和副院长！
　　可以说是整个兔子，在航空领域最顶尖的两个人了！
　　“我去，竟然是李老，我前些天还在反复阅读李老年轻时候写的文献，没想到这么快就遇到真人了！”
　　“我有好多问题，希望这次可以请教一下李老和赵老！”
　　“在这两位大拿面前，我们的问题简直就像1+1一样简单啊！”
　　“在航空领域，估计整个兔子都找不出比这两位造诣更高的人了！”
　　……
　　就在航展中心一片欢腾的时候。
　　一夜没睡好的宋国明，再次找到了王部长。
　　“王部长，再让我看看之前准备的宣传图。”
　　“好。”
　　王部长没有多说，直接在电脑里找到那张宣传图，打开。
　　下一秒。
　　宋国明彻底懵逼了！
　　特么的……
　　这绝对和他在飞机上看到的渲染图，一模一样！

第8章 出大事，图纸泄露了？
　　宋国明站在王部长身后。
　　看着屏幕上的宣传图，脸色不断变化。
　　之前他还不敢肯定。
　　经过一夜的思考，现在再看到这张宣传图……
　　他几乎可以确定。
　　这张宣传图里的战斗机，和他之前在飞机上，从两位国士手中看到的渲染图简直一模一样！
　　出事了！出大事了！
　　宋国明脑海中生出这个念头，脸色瞬间变得严肃无比！
　　“老王。”
　　他看向王部长，急忙问道：
　　“这张宣传图是从哪里搞到的？”
　　“这张吗？”
　　王部长此刻还没意识到宋国明的变化。
　　指着屏幕上的图片道：
　　“这张图片是一鸣给我的，按照原计划，我们需要对一架退役歼-10进行改装，从而达到混淆视听，掩盖我们真正研发战机的目的。”
　　“所以一鸣找到了一个改装的天才，这张图片就是对方发过来的。”
　　说着，他脸上还浮现出赞叹的神色：
　　“说真的，这张宣传图的效果已经远远超出了我们预期，等放出去之后，绝对可以吸引外界大部分的目光。”
　　“甚至还能对境外势力起到一些震慑效果。”
　　“我们一直在研究的六代战机，也就不用担心被外界打扰了。”
　　而宋国明却是没有丝毫高兴。
　　反而大惊失色！
　　“改装的天才？所以说对方不是我们部队的人？”
　　“是啊。”
　　“那他究竟是什么人？！”
　　宋国明急忙问道。
　　王部长有些诧异，一时间理解不了对方的慌张。
　　但还是耐心解释道：
　　“听一鸣说，对方是一名西南科大大二在读学生，暑假的时候在农机厂兼职，改装了许多农用机械对外出口。”
　　“说真的，我感觉对方是有分寸的，否则以他对农用机械改装的程度，保不齐就要因为贩卖军火而被抓起来。”
　　王部长说完，这才问出自己心中的疑惑：
　　“是这张宣传图有什么问题吗？”
　　宋国明摇了摇头，脸色逐渐阴沉：
　　“一鸣……可能摊上大事了。”
　　“什么？！”
　　王部长脸色大变！
　　宋国明则是先安抚了一下他，然后将自己在飞机上看到的事情简单说了一遍。
　　说完，他指着还停留在电脑屏幕上的宣传图。
　　脸色凝重道：
　　“我可以肯定，这张宣传图里的战斗机，和我在两位国士手中看到的宣传图一模一样！”
　　“所以……六代战机的研发秘密，很有可能已经泄露出去了！”
　　宋国明说这些话，并非是空穴来风。
　　虽然不知道，对方口中的陆枫究竟是个什么样子的人。
　　但听起来……
　　就相当不正常！
　　一个大三在读学生，就可以把农用机械改装成军火……
　　闹呢？！
　　多少研究院的科研人员，都无法在短时间内完成大量农用机械改装并出口。
　　一个大学生做到了？
　　这怎么可能？！
　　所以在他看来。
　　最起码，陆枫的身份就值得再次深入调查一番！
　　最重要的是……
　　六代战机这样核心的研究机密，竟然会出现在这样一个身份存疑的人手中？
　　对方既然可以将这张图片传给军方。
　　那有没有一种可能……
　　这张图片经他的手，也传递到了境外势力手中？！
　　研究机密泄露……
　　这就意味着，他们一直以来所做的心血，很有可能就白费了！
　　毕竟。
　　在当前的国际局势上，鹰酱，樱花以及许多国家，都在紧紧盯着兔子。
　　兔子这边一有风吹草动。
　　对方就会在第一时间采取防范措施！
　　而六代战机这种核心机密……
　　哪怕只得到一张渲染图，对方也会在第一时间召集强大的科研团队。
　　对其进行分析，防范！
　　这样一来……
　　航天研究院的两位国士，以及无数科研人员数年以来的心血。
　　就全都白费了！
　　而听到宋国明的话。
　　此刻王部长也是彻底懵了。
　　满脸难以置信！
　　“这怎么可能？！”
　　宋国明却是摇了摇头：
　　“现在最好的情况，就是那个陆枫其实是研发组里面的人，而陈一鸣不知道怎么联系上了对方，从对方手里拿到了图纸，进行展览……”
　　“一鸣不会犯这种低级错误吧……”
　　王部长眉头紧锁，眼里浓浓的担忧。
　　而宋国明却没心思再管这些了。
　　他刚刚说的，还是最好的情况。
　　倘若这个陆枫是境外势力派来兔子的间谍……
　　那后果才是真的不堪设想！
　　“宣传图发出去了没有？”
　　“……已经发出去了。”
　　王部长叹了口气：“而且发出去有一段时间，现在估计很多人都已经看到了。”
　　“想办法撤回，尽量消除影响。”
　　宋国明果断下达命令：
　　“然后把一鸣喊过来，你好好问问他，搞清楚情况。”
　　“我去知会两位国士，商量一下这件事究竟要怎么解决，才能将影响降低到最小。”
　　叹了口气。
　　宋国明便快步走出办公室。
　　来到航展中心。
　　一进来。
　　宋国明就看到李德佑和赵康平两位国士大佬，正被一群航天专业的相关人士围在一起。
　　七嘴八舌地问着各种专业性的问题。
　　而两位国士虽然很累，但看到国内这么多热爱航天，并且想在这个领域发展的年轻人。
　　也是热情地回答着各种问题。
　　“李老，赵老。”
　　就在这时，宋国明走上前去，小声开口。
　　和两人打了个眼色，然后笑着看向周围众人：
　　“我和两位国士有一些事情要商量，所以提问环节要暂停一下，抱歉各位。”
　　说完，他就把两位国士请到了后台。
　　坐在沙发上。
　　李德佑喝了口水，这才看向宋国明：
　　“宋政委，这么急匆匆地叫我们过来，是发生了什么事吗？”
　　一旁赵康平也投来好奇的目光。
　　而宋国明则是苦笑一声：
　　“李老，赵老，出大事了。”
　　说着，他掏出手机，将王部长发出来的宣传图找出来，递到两人跟前。
　　看到这张图片。
　　两位国士齐齐愣了一下。
　　一把夺过手机，对着图片不断放大，无比细致地观察。
　　然后……
　　大惊失色！
　　“这是……第六代战机？你怎么会有？！”
　　李德佑不敢置信地问道。
　　宋国明则是将整件事情的来龙去脉简单讲了一遍。
　　“现在这张图片，已经作为宣传图散布出去了。”
　　“我们一直以来保守着的秘密，很有可能……”
　　“已经泄露出去了！”

第9章 是谁泄漏出去的！
　　“图纸泄露了？！”
　　听到宋国明的话。
　　李德佑和赵康平两位国士顿时愣住。
　　紧跟着一股怒火，快速升了起来！
　　他们完全想象不出。
　　被严防死守的研究机密，究竟是什么时候被别人拿到手的！
　　最主要的是……
　　机密泄露，到现在他们才知道！
　　两人在三十不到的年纪，就加入了研究院。
　　一直以来，都在为兔子的航空领域呕心沥血。
　　先后攻破了数道技术封锁，这才让兔子在如今的国际局势上，有了一席之地。
　　而如今研究六代战机。
　　就是为了能让兔子在这个科技水平迅速发展的时代，能够与各方境外势力持平甚至是反超！
　　为了这架六代战机。
　　两位国士，外加无数科研人员，足足研究了将近二十年！
　　如今两人垂垂老矣。
　　仅剩的愿望，就是希望看到六代战机被研发出来，
　　可现在……
　　如此机密的消息，居然被泄露出去了！
　　究竟是谁！
　　不要命了？！
　　敢做这种害国害民的事情？！
　　愤怒之余。
　　李德佑也意识到，愤怒根本解决不了事情。
　　所以连忙问道：
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“图纸怎么会泄露，你们又是怎么知道的？”
　　宋国明把事情简单说了一遍。
　　“这……”
　　听着他的讲述。
　　两位国士顿时懵了。
　　太离谱了？！
　　两人原本以为，这件事会牵扯到兔子以及其他境外势力，甚至会上升到国际矛盾。
　　但……
　　怎么听宋国明说的，这件事就好像是一件乌龙一样？
　　沉默片刻。
　　李德佑再次开口：
　　“不管如何，必须尽快把想换人员控制起来！”
　　……
　　而与此同时。
　　陈一鸣也接到了王部长的电话。
　　“喂，老王啊，这么急着打电话有什么事？”
　　“一鸣，你摊上大事了！”
　　王部长急切的声音从电话里传来。
　　陈一鸣一愣，有些懵逼。
　　摊上大事了？
　　什么事？！
　　自己怎么不知道？
　　想着，他立刻开口询问：
　　“你这是什么意思，发生什么事了？”
　　“……一时半会解释不清楚，你现在在哪？”
　　“我还在办公室……”
　　“等着！”
　　电话里的王部长说了一声，然后就被挂断。
　　在陈一鸣还懵逼的时候。
　　办公室的门就被人从外面大力打开。
　　紧跟着王部长匆匆走了进来，抓起陈一鸣就往外拽：
　　“跟我走！”
　　“带我去哪？”
　　陈一鸣一脸懵逼。
　　“别管那么多，跟我走！”
　　“记住，待会问你什么，如实回答就行。”
　　“……”
　　陈一鸣一脸懵逼。
　　但见对方十分严肃的表情，还是点了点头。
　　很快，他就被带到航展中心。
　　来到宋国明和两位国士面前。
　　刚停下。
　　陈一鸣就看到了宋国明还没息屏的手机上，显示着的宣传图。
　　又看了看一旁愤怒至极的两位国士。
　　立刻就明白了。
　　“抱歉抱歉。”
　　他对着两位国士不好意思地笑了笑，急忙解释：
　　“昨天两位舟车劳顿，所以昨晚没好意思去打搅两位，今天又一时疏忽，忘记给两位一份宣传图了……”
　　没错。
　　陈一鸣还以为是因为自己没给两位国士，分发一份宣传图。
　　听着他的解释。
　　对面两位国士差点被气笑了！
　　“一鸣！”
　　一旁王部长连忙开口，疯狂暗示：
　　“谁叫你说这些了，赶紧交代错误，要不然谁也保不住你！”
　　错误？什么错误？
　　陈一鸣彻底懵了。
　　不就是忘记给两位国士一份宣传图，有这么严重吗？
　　还没等他问出口。
　　李德佑拿过宋国明的手机，指着上面的宣传图，严肃问道：
　　“我问问你，这张图片你是从哪里来的？”
　　“图片？”
　　陈一鸣一脸懵逼：“是我亲手拍的啊。”
　　“亲手拍的？！”
　　听着对方的回答。
　　李德佑被气得差点一口气喘不上来！
　　好半天才捋顺这口气。
　　特么的……
　　六代战斗机都没造出来！
　　他们研究院手里的，都还只是渲染图！
　　你特么哪来的实拍图？！
　　“说实话，赶紧交代！”
　　一旁宋国明厉声警告：
　　“现在把事情交代清楚，还算为时不晚，但如果你还在这装糊涂，后果你是知道的！”
　　“交代……什么？”
　　陈一鸣彻底懵逼了。
　　他连发生了什么事都不知道，自然不清楚对方让交代的究竟是什么事情。
　　“当然是交代你究竟是怎么泄露国家机密的！”
　　宋国明都要被气疯了！
　　如果不是两位国士在场，他非得给这冥顽不灵的家伙一点颜色瞧瞧！
　　当然。
　　之所以如此生气。
　　最主要的原因……
　　就是这张宣传图上的六代战机，可是国家的重要机密！
　　甚至关乎到兔子这边筹备多年的南天门计划！
　　一旦泄露……
　　后果不堪设想！
　　而听到宋国明的话。
　　陈一鸣脸色大变！
　　自己泄露了国家机密？！
　　可……自己究竟泄露了什么机密啊！
　　一旁王部长，见陈一鸣一直没有开口。
　　也是急坏了。
　　陈一鸣可是他们军区的重点培养对象。
　　而且两人还是多年的好友。
　　现在早点交代的话，找出幕后真凶，说不定还能争取个宽大处理。
　　但要是再这么拖延下去……
　　别说宋政委，就算是天王老子来了也保不住他啊！
　　“一鸣，你还等什么，赶紧说清楚那张宣传图你究竟是怎么来的！”
　　王部长立刻出声暗示。
　　陈一鸣也反应过来，急的不行：
　　“李老，赵老，宋政委，我真的没有泄露机密啊！”
　　“你们说的那个图纸，真的是我找的那个学生发给我的！”
　　“等等！”
　　听着陈一鸣的话，李德佑突然开口。
　　一双眼睛死死盯着对方。
　　“你刚刚说的是……对方给了你一份图纸？”
　　“是……是啊。”
　　陈一鸣被对方凶狠的眼神吓到，下意识回答道：
　　“依照计划，我找来一个学生对歼-10进行改装，从而做到掩人耳目的效果。”
　　“那个学生也很敬业，并且完成改装后还把原理图纸发了我一份……”
　　陈一鸣不知道。
　　自己这番话，直接让对面的两位老者愤怒至极！
　　“图纸呢，拿出来！”
　　“啊……好。”
　　陈一鸣掏出手机，打开和陆枫的聊天记录，递了过去。
　　李德佑接过，和赵康平二人快速查看！
　　可看着看着，两人的心渐渐凉了下去。
　　如坠冰窟！
　　“完了……”
　　李德佑长叹一声，有些麻木：
　　“最重要的引擎部分……”
　　“泄露了。”

第10章 画这份图纸的，是天才！
　　“完了完了……”
　　看着眼前的图纸。
　　李德佑和赵康平，两位国士面如死灰！
　　原本以为……
　　泄露出去的只有六代战机的外观。
　　虽然，境外势力可以通过战机外观对其功能进行猜测，从而采取反制措施。
　　但……
　　猜测终究只是猜测。
　　只有宣传图，对方就只能通过外观来判断。
　　无法全面反制。
　　但……
　　如今他们却从陈一鸣手中，拿到了六代战机的图纸！
　　在这份图纸中，六代战机的所有机密几乎都被标注了出来。
　　甚至连最为核心的引擎部分。
　　都记载在图纸上！
　　这可不得了！
　　有了这份图纸，也就代表着他们辛苦研究十几年的成果，毫无掩饰地展示在了外界面前！
　　敌人不仅能提前采取反制手段。
　　甚至可以通过这份图纸，在六代战机的领域和他们站在同一起跑线上。
　　十几年的努力……
　　全都给别人做了嫁衣！
　　想到这里。
　　两位国士顿时怒不可遏！
　　严惩！一定要严惩！
　　“这份图纸，一直只在我们研究院内部存有，甚至不涉及这个项目的人员，根本就不可能接触到！”
　　赵康平凝声说道：
　　“老李，这次事情的严重性，可能比我们想象中还要严重！”
　　“所以我们现在应该抓紧时间，先把盗取核心机密并且泄露出去的蛀虫找出来，然后再找出幕后黑手……”
　　“有道理。”
　　李德佑点头。
　　能拿到这份图纸，并且泄露出来的……
　　只有可能是研发小组内部人员！
　　意识到这一点。
　　两人不再敢浪费时间。
　　一个电话。
　　直接将研发小组的众人，全部召集了过来！
　　在李德佑的催促下。
　　研究小组众人不敢怠慢。
　　很快，房间门就被敲响。
　　“李院长。”
　　“嗯。”
　　李德佑一脸阴沉，抬起眼皮看了眼研究小组的众人，冷声道：
　　“都到齐了？”
　　“到齐了。”
　　研究小组的组长出声回应，同时心中也有些好奇。
　　不是说让大家放松一下心情吗？
　　怎么突然急匆匆地把大家叫过来……
　　难道是之前的研究，出了什么问题？
　　就在他疑惑的时候。
　　李德佑却是忍不住了。
　　阴沉地开口：
　　“六代战机的图纸……泄露了！”
　　“什么？！”
　　众人大惊失色，紧跟着一脸懵逼。
　　不应该啊……
　　图纸可是国家机密。
　　平时都是经过数层加密保存的，甚至还派了人看管。
　　怎么可能会泄露了？
　　“难道……”
　　就在这时，小组长开口，脸色愈发难看：
　　“难道是我们内部出了奸细？”
　　“我们也是这样怀疑的。”
　　一旁赵康平开口：
　　“究竟是谁泄露的机密，现在站出来配合调查，交代出背后的黑手，争取宽大处理。”
　　“我提醒一句，千万不要冥顽不灵！”
　　“不要小瞧我们国家的实力，就算你不站出来，最后也会被我们调查出来！”
　　“到时候……后果想清楚！”
　　赵康平循循善诱。
　　但让他没想到的是……
　　听着他的话，在场众人却依旧是一脸懵逼的状态。
　　许久，都没人主动站出来。
　　看到这一幕。
　　两位国士的表情，愈发难看！
　　“怎么？以为我在开玩笑？！”
　　李德佑冷哼一声，直接将手机拍了出来：
　　“看看，这是不是六代机的图纸！”
　　“为什么会出现在别人的聊天记录里？”
　　“给我个解释！”
　　听到这话，众人立刻上前。
　　看着手机屏幕上的图纸，便开始仔细对照起来。
　　片刻时间过去……
　　研究小组众人的表情，渐渐不对了。
　　越研究，越对照。
　　众人脸上的疑惑就越来越深。
　　“这……不对啊。”
　　小组长满脸诧异地看向李德佑和赵康平：
　　“李老，赵老，这真的是我们的图纸吗？”
　　“这研究进度，可比我们要快多了。”
　　小组长脸上泛起苦笑。
　　而听到他的话。
　　李德佑和赵康平却是愣住了。
　　什么意思？
　　这图纸的研究进度，比我们的还要快？
　　反应过来。
　　两人快步上前夺过手机，急忙验证起来！
　　渐渐地。
　　两位国士也激动起来！
　　“不可思议！”
　　“这简直太不可思议了！”
　　之前事情太过于紧急，所以两位国士并没有对这份图纸进行研究。
　　现在仔细对照。
　　这才发现……
　　一直困扰他们的难点，竟然全都被完美解决了？！
　　这怎么可能！
　　要知道……
　　这些技术难点，可是困扰了整座研究院数年之久！
　　也正是因为这些难点。
　　才让六代机的研究，被拖延到现在。
　　但……
　　这些难点，竟然都被完美解决了！
　　画出这张图纸的……究竟是什么人？！
　　李德佑开始头脑风暴。
　　但却始终想不出，自己的研究院里什么时候出现了这样一个人物？！
　　此时研究小组的众人，也再次研究起来。
　　看着上面精密的计算。
　　和宛如天人一般的思路……
　　众人不禁有些自惭形秽。
　　“这……画出这张图纸的人简直就是天才啊！”
　　“居然还有这种思路，我之前怎么就没想到呢？”
　　“你们快看这里，这不是我们一直在研究的课题，居然这么简单？！”
　　“画出这张图纸的人，脑子究竟是怎么长的？！”
　　“这真的是我们研究院的人吗？我们研究院什么时候有这样一号天才了？！”
　　看着不断大呼小叫。
　　完全不像一群高知分子的研究院众人。
　　一旁的宋国明和王部长等人，也都懵逼了。
　　这啥情况？
　　不是要找研究小组内部的奸细吗？
　　怎么忽然开始研究那份图纸了？
　　而且……
　　看起来，陈一鸣交出来的这份图纸，含金量还很高的样子？
　　不过此时研究院的众人，却是没心思搭理他。
　　这是含金量高的问题吗？
　　太高了，简直有三四层楼那么高啊！
　　没人和他解释。
　　此刻看着这份图纸，众人都陷入了研究的状态之中。
　　“快，把这份图纸传输到研究院总部，停下所有研究，全力验证这份数据的真实性！”
　　李德佑一脸兴奋，匆忙下令！
　　研究小组的众人连忙照做！
　　登录内网，传送图纸。
　　然后，众人便陷入了焦急的等待当中。
　　所有人都紧张兮兮地盯着屏幕，房间内的气氛顿时陷入一片死寂。
　　看的一旁的老宋都有些紧张，连动作都小心翼翼的。
　　时间一点一点流逝。
　　很快。
　　十分钟的时间过去。
　　聊天界面。
　　科研院总部终于再次发来消息。
　　【数据验证成功！】
　　【全部正确！】

第11章 疑点重重，六代战机亮相
　　验证成功，全部正确！
　　看到从科研院总部传来的消息。
　　研究小组众人，以及两位国士齐齐愣住。
　　下一秒……
　　“成功了！数据全部正确！”
　　“我的天啊，居然真的没问题！”
　　“那些匪夷所思的思路，竟然全部都是正确的！”
　　“困扰我们这么多年的难题……居然全部解决了！”
　　一群扎根航空领域多年，很少有情绪外露的研究院众人激动起来。
　　甚至……
　　还有人流下了眼泪。
　　喜极而泣！
　　“终于……看到希望了啊！”
　　看着来自总科研院的回复。
　　李德佑老泪纵横。
　　兔子这些年的科技虽然进步飞速。
　　但和鹰酱比起来，还是有不少的插曲。
　　整个科研院，无数科研人员前赴后继，日以继夜的努力研究。
　　就是为了兔子能够在科技上赶上鹰酱，甚至是超过鹰酱！
　　其中最为主要的计划。
　　就是南天门计划！
　　而在南天门计划当中，最为主要的就是六代战斗机！
　　李德佑原本以为……
　　自己有生之年，或许看不到六代机被成功研制出来。
　　但没想到！
　　居然在这次由军方组织的，一次为了掩盖六代机研究的航展……
　　看到了希望！
　　不对……
　　不只是希望！
　　按照图纸上的数据，几乎可以确定，六代机的技术难题已经突破！
　　“老李。”
　　就在这时，赵康平甚至有些哽咽地开口：
　　“终于，有希望了！”
　　“没错。”
　　李德佑点点头。
　　平复下情绪，在脑海中短暂计算了一下。
　　很快。
　　一个答案被计算出来。
　　“有了这些图纸，我们绝对可以在最短的时间内将六代机研发出来！”
　　“等到半年后的国际联合军演上，我们的六代机，必然会给世界带来一个巨大的惊喜！”
　　如今各国都在进行各领域的科技研究。
　　其中类似六代机的研究，自然也不少。
　　但……
　　大家的进度都一样，都是被一系列的技术难题牵绊住脚步。
　　而兔子不同。
　　等到六代机被研发出来，拉到联合军演上，展示给鹰酱以及其他国家……
　　到时候到底是惊喜还是惊吓，可就不一定了！
　　当然！
　　众人最主要的目的，可不是为了吓一吓鹰酱。
　　而是提升兔子在国际上的地位。
　　六代机顺利研发出来，到时候兔子甚至都有占据国际主导地位的可能！
　　而与此同时。
　　看着激动的众人。
　　宋国明，王部长以及陈一鸣三人还都有些懵逼。
　　什么情况？
　　怎么大家都兴奋起来了？
　　三人并不是航空领域，甚至不是高级知识分子。
　　所以众人说的那些，他们基本都听不懂。
　　但光是看着众人的表情，
　　宋国明三人也明白了个大概。
　　事情有转机了！
　　“那我是不是没事了？”
　　感受着房间里逐渐缓和的气氛。
　　陈一鸣弱弱说道。
　　直到现在，他都没有搞明白究竟发生了什么。
　　自己不过是找了个大学生来负责战机改造。
　　然后拍了张宣传图……
　　就被众人拉到这里，说了一堆奇奇怪怪的话。
　　还说他泄露了国家机密。
　　要知道，泄露国家机密可是重罪！
　　到时候别说他还能不能保住自己的少将身份。
　　估计都得坐大牢！
　　所以……
　　在这段时间里，陈一鸣一直都是胆战心惊的。
　　感受到气氛变化，连忙发问。
　　而听到他的话。
　　李德佑转过头来，面带深意地说道：
　　“事情更大了。”
　　“啊？！”
　　陈一鸣彻底慌了！
　　李德佑也并不是在逗他。
　　事情，的确更大了！
　　在整个蓝星。
　　这种国际秘密的研发部门，绝对不有他们研究院一个！
　　或许是其他的研究院，在他们之前做出了突破。
　　而陈一鸣所谓的那个改装天才，或许就来自某个顶级研究院！
　　但陈一鸣究竟是怎么联系上对方……
　　对方又为什么会将这份图纸，送给陈一鸣呢？
　　不光是李德佑。
　　赵康平此时的想法，和他一模一样。
　　但问题是……
　　对方的动机，两人却是迟迟想不出来。
　　对视一眼，然后两人看向了陈一鸣：
　　“你说这份图纸……是你找到的一个改装天才给你的？”
　　“……是啊。”
　　听到对方说「事情更大了」，陈一鸣心如死灰。
　　下意识以为自己真的泄露了国家机密。
　　但看到两位国士来问自己问题。
　　秉着坦白从宽，抗拒从严的态度。
　　陈一鸣急忙解释道：
　　“我找到的那个改装天才，其实就是一个西南科技大学的学生，而我也只是让他做了一个模型。”
　　“除此之外没有过多交流，更别说泄露国家机密了。”
　　而对面的两位国士。
　　则是自动忽略了他的解释。
　　注意力全部集中在前半句话上。
　　“学生？还是西南科大的？”
　　李德佑皱起眉头。
　　对于这所高校，他还是了解的。
　　能够进入这所学校的
　　无一不是万里挑一的学霸！
　　但如果真的像陈一鸣说的那样。
　　对方不仅改造了战斗机，还完成了图纸……
　　最主要的是，攻克了困扰他们多年的技术难题。
　　别说是西南科技大学了。
　　就算是再牛逼的学校，他也不觉得里面有人能做出来！
　　想到这里。
　　他顿时就意识到。
　　陈一鸣口中的这个学生……
　　绝对不简单！
　　而看着两人陷入沉思。
　　陈一鸣还以为是自己解释的不够清楚，索性提议：
　　“两位国士如果有疑虑，我可以带两位去见一下那个学生，距离这里并不是很远。”
　　“不行！”
　　一旁宋国明严厉阻止！
　　让这两位国士面见一个身份不明的人……
　　万一出了危险怎么办？！
　　谁能承担这个后果？！
　　而李德佑和赵康平听着陈一鸣的建议，却是有些意动。
　　毕竟对方可是解决了六代战机技术难题的人。
　　而且对方还把这份图纸送到了兔子军方的手里。
　　这起码说明，对方对兔子的态度是友好的。
　　如果能问对方一些问题，学到一些东西的话……
　　那岂不是很赚？
　　想着，两位国士就要点头答应。
　　但就在这时……
　　叩叩叩——
　　房间门被敲响。
　　“请进。”
　　李德佑开口。
　　紧跟着走进来一个航展的工作人员：
　　“宋政委，航展已经开始了，现在是不是可以开始展示未来战机模型展览？”
　　“啊……行。”
　　宋国明下意识点头。
　　虽然这份图纸疑点重重。
　　但那毕竟也只是个模型，应该不会出什么问题。
　　工作人员旋即离开。
　　一旁李德佑和赵康平，却是有些好奇。
　　“走，我们去看看这个解决了诸多难点的天才，究竟改造出一架怎样的战斗机。”
　　李德佑一挥手，便带着科研小组的众人走了出去。
　　宋国明等人也是赶忙跟上。
　　很快，众人便来到展厅。
　　在他们面前。
　　正是那架被幕布遮盖着的未来战机！
　　“各位尊敬的来宾！”
　　战机旁，航展工作人员热情开口：
　　“未来战机模型展览，现在开始！”
　　说完，他抓住幕布的手用力一扯！
　　只听哗啦一声！
　　天空向六代战斗机，正式亮相！

第12章 你确定这是模型？
　　主持人声音响起。
　　在场所有人的目光，在一瞬间全部聚集了过来！
　　众人之所以参加这次航展。
　　就是想看看在这么长的时间里。
　　兔子在航空航天领域当中，有没有新的进步。
　　而航展开始，众人一入场。
　　就看到了这个被黑布笼罩的巨大影子。
　　所有前来参观的人，都被其引起了好奇心。
　　现在！
　　黑布终于被掀开！
　　一道充满科幻色彩的巨大影子。
　　呈现在所有人眼前！
　　只是一眼……
　　所有参加展览的人，都愣住了！
　　偌大的航展中心。
　　足足上百号参加展览的人，统统屏住呼吸。
　　场面陷入死寂！
　　不知过了多久。
　　人群中忽然爆发出一道惊呼！
　　“我……我的天啊！”
　　“这就是未来战机模型？这也太……逼真了吧！”
　　一石激起千层浪。
　　整个场面，惊呼一阵接着一阵爆发出来！
　　“你们快看这模型的材料，竟然用的是真正的航天金属，这也太舍得下本了吧！”
　　“还有里面的操作室……透过玻璃可以看得清清楚楚，这完全不像是模型的样子啊！”
　　“我的天，这真的只是模型吗？”
　　“我怎么感觉，这次航展的主办方借着展示模型的理由，在给我们看航天科研院的最新研究成果呢！”
　　……
　　在场众人议论纷纷。
　　甚至有的人，还想上前细细观察。
　　但很快就被工作人员拦住。
　　而与此同时。
　　李德佑，赵康平，研究小组众人以及宋国明三人姗姗来迟。
　　顺着众人的惊呼声以及视线。
　　很快。
　　研究院的众人，也看到了这架一直被掩盖在幕布下的第六代天空向战斗机！
　　“卧槽！”
　　一名科研人员在看到这架战斗机的第一瞬间。
　　一个没忍住，爆了句粗口。
　　其他人虽然忍住了。
　　但也和他大差不差。
　　所有人都驻足在原地。
　　张大嘴巴，瞪大眼睛。
　　嘴唇嗫嚅半天，愣是挤不出一个字来。
　　好半天。
　　李德佑率先回过神来。
　　看向跟在众人身后的陈一鸣，脸色古怪道：
　　“这就是……你说的那个大学生改造的战斗机？”
　　“是啊。”
　　陈一鸣点点头：
　　“那个小家伙很负责的，不仅一个人完成了全部工作，而且细节部分做的也相当到位。”
　　“就比如一些外表金属拼接的地方，就被他做的相当平整，如果不仔细看的话还会以为是一整块铁板压铸出来的呢！”
　　陈一鸣说着，言语中的赞美毫不吝啬。
　　但说着说着，他又意识到……
　　自己的嫌疑好像还没洗脱，就是因为陆枫的身份有古怪……
　　意识到这一点，他连忙闭嘴。
　　不过李德佑和赵康平却是颇为吃惊地对视了一眼。
　　“走，过去看看。”
　　说完，两位国士朝着第六代天空向战斗机走去。
　　其余众人也是赶忙跟上。
　　而看到两位国士走来。
　　原本一直在关注着这家「战斗机模型」的众人，顿时将注意力转移到了两位国士身上。
　　“李老来了！”
　　“还有赵老，怪不得两位大佬刚才走开，原来是为了这个时候出场啊！”
　　“这个战斗机是航天科研院的最新成果么？泰裤辣！”
　　“不愧是兔子航天领域的两位顶尖大牛啊，居然能研究出这么充满科幻色彩的战斗机，感觉再过不久，我们兔子都要在大佬们的带领下走进科幻世界了！”
　　……
　　围观众人丝毫不吝啬自己的彩虹屁。
　　而两位国士，则是笑着同众人打了个招呼。
　　没有回答太多。
　　直接走到战斗机面前，上上下下仔细打量了起来。
　　看着看着。
　　两人的表情逐渐严肃了起来。
　　之前他们还觉得陈一鸣的描述过于夸张。
　　可现在看到真正的「战斗机模型」……
　　还别说！
　　就这表面工艺，都不是一般人能够胜任的了的！
　　尤其是在机翼以及机身之间衔接部位的处理。
　　金属材料拼接地毫无痕迹。
　　就好像是一整块钢板一样！
　　“这完全是按照图纸，一比一制作的啊。”
　　李德佑心里一紧。
　　和赵康平对视一眼，发现对方同样满脸严肃。
　　对方既然能够拿出完整的图纸。
　　那……
　　对方就完全有可能，按照图纸制作出一架真正的第六代天空向战斗机！
　　正在两人想着。
　　要不要通知军方赶紧清场的时候。
　　忽然。
　　“这里还有说明书！”
　　一道声音响起。
　　两位国士看过去，就见科研小组中的一个人，此刻正指着展台上关于这架战斗机模型的说明介绍。
　　两人连忙走了过去。
　　紧跟着就看到一张不大的白纸，上面简单写着关于这架「战斗机模型」的功能介绍。
　　“垂直起飞，全息隐身，雷达隐身……动力组还采用了核裂变反应堆？”
　　一旁的众人看到这一长串，只存在于科幻小说中的名字。
　　大为震撼！
　　“我们兔子的科技水平，已经发达到这种地步了吗？！”
　　“国家居然都变得这么强盛了，感觉腰板挺的更直了！”
　　“这些科技是真实存在的吗？动力模组采用核裂变……”
　　前来参观航展的众人议论纷纷。
　　都对这张说明上面展示的科技表示震惊。
　　毕竟这些东西别说见过了，他们听都没听过！
　　而李德佑和赵康平两位国士，却是松了口气。
　　两人已经确定，这所谓的功能介绍，是可以完全当做科幻读物来看的。
　　前面那些科技还能说得过去。
　　后面什么核裂变之类的……
　　就纯粹的幻想了。
　　这样一来，两人也就不用担心机密泄露之类的事情了。
　　“李老，赵老。”
　　就在这时。
　　一名来参展的观众一脸期待的开口：
　　“既然这架战机是科研院研究的，两位可不可以给我们讲解一下这个战机。”
　　此话一出。
　　许多人纷纷应声：
　　“是啊是啊，这上面的科幻名词我们都看不懂，给我们解释一下呗！”
　　“挑一点不会泄密的东西透露一下呗，满足一下我们的好奇心。”
　　“辛苦两位国士大佬。”
　　……
　　看着期待的众人。
　　已经不担心机密泄露的李德佑二人，此刻也是来了闲情雅致。
　　对着众人点了点头，笑着说道：
　　“当然可以。”
　　【接下来，就让我们带着大家一起幻想一下未来战机】

第13章 这是真的？
　　“我去，这可是国士大佬讲课啊，大家抓紧机会！”
　　“这种机会估计这辈子都没有多少，已经准备好做笔记了！”
　　“没想到这辈子能听到来自航天领域的大佬讲课，真是烧高香了啊！”
　　听到李德佑的话。
　　在场所有人都振奋起来！
　　每个人都拿出随身携带的本子，或者提前打开录音。
　　毕竟……
　　站在面前的，可是航天研究院的院长，兔子在航空领域的两位顶尖国士之一啊！
　　平常人想见这两位一面，都是十分难得的！
　　就更别说听他老人家讲课了。
　　如果能学到一点半点的……、
　　受益无穷啊！
　　而看着周围人这么激动。
　　李德佑也是笑了笑，一只手缓缓下压。
　　很快。
　　整个会展中心便安静下来。
　　“这次并不是讲课，而是带着大家幻想一下未来的战机。”
　　“大家完全可以当成一次饭后茶话会，畅所欲言。”
　　听到这里。
　　大家不免有些失望。
　　但还是兴致勃勃地参与了进来。
　　毕竟这多少也算是，和大佬近距离接触的一次机会。
　　李德佑看了一眼这架「战机模型」的功能介绍。
　　然后指着最上面「垂直起飞」的地方说道：
　　“大家知不知道，垂直起飞是如何实现的，它和我们现在战斗机常用的起飞模式又有什么不同？”
　　围观群众一阵摇头。
　　李德佑也趁此打开话题：
　　“其实这一点很好理解。”
　　“我们现在的战斗机采用的都是传统起飞模式，具体运行原理大家都知道。”
　　“战斗机在起飞的时候，都会开到一条极长的跑道上。”
　　“涡轮转动提供动力，推动战斗机快速前行，当前进的速度达到一个点的时候，飞行员就可以调整机翼，改变周围的气流，从而完成起飞。”
　　说到这里。
　　李德佑环顾四周。
　　见围观群众都开始点头，明显都理解他刚才的话。
　　这才继续说道：
　　“而这种起飞模式，也有两个极大的弊端，就是起飞所用的时间太长，而且对起飞场地要求过高。”
　　“相反，垂直起飞模式，就完美解决了这两个问题。”
　　说着。
　　李德佑走向身后的「战斗机模型」，指着上面的喷嘴道：
　　“在起飞的时候，这几个喷嘴会向下翻转，提供升力。”
　　“而在巡航的时候，这几个喷嘴又会转回水平位置，提供向前的动力。”
　　“这样一来，战斗机在起降的时候，对场地的要求就会变小。”
　　“大家可以试想一下。”
　　李德佑说着，声音顿了顿：
　　“假设在一艘航母上，其他国家采用的都是传统战斗机，而我们采用的都是垂直起降的战斗机。”
　　“在战争爆发的时候，会产生什么结果？”
　　说着，他期待的看向众人。
　　就在这时。
　　一个戴着眼镜，穿着格子衫明显是学理工的男生举手：
　　“结果就是我们航母的承载量，远远超过其他国家的航母。”
　　“这样在战争爆发的时候，我们就能迅速占领制空权，对敌人进行打击！”
　　“没错。”
　　李德佑赞许地点了点头。
　　转而说道：
　　“大家听着，可能会觉得这个功能很好实现，毕竟听起来就是加一个可以让喷嘴实现翻转的机械模组嘛。”
　　“不过我要告诉大家的是……”
　　“这个功能，其实是很难实现的。”
　　“想要实现垂直起降，喷嘴翻转只是第一步，其次我们还需要对机身进行减重，否则光靠着喷嘴提供的上升力，是很难让战斗机升空的。”
　　“而减重，就意味着机身的刚度可能会减少……”
　　李德佑毫不吝啬地讲述着这上面的技术难题。
　　而众人也是听得津津有味。
　　同时也在思考。
　　究竟怎样在不影响战斗机功能性，以及机身刚度的同时，做到最大程度的减重。
　　而与此同时。
　　听着李德佑的讲述，陈一鸣也好奇地凑上前来。
　　他以前是飞行员出身。
　　熟悉多种战斗机的他，在看到这架「模型」的第一眼就感觉有些不对劲。
　　这玩意儿……
　　实在是太像真的了！
　　就在他打算贴上去，仔细看看的时候。
　　“一鸣。”
　　赵康平忽然出声，笑着说道：
　　“你派两个人，去驾驶舱拍两张照片，给大家展示一下内部情况。”
　　“行。”
　　陈一鸣立即点头。
　　想了想。
　　没有去叫人，而是自己爬了上去。
　　顺着钢梯爬上去，打开穹顶进入驾驶舱内。
　　陈一鸣立刻就感觉到了不对劲！
　　这特么的……
　　不会是真的战斗机吧？！
　　看着眼前充满科技感的操作台，陈一鸣整个人都愣住了。
　　下意识缩紧手脚。
　　生怕一个不小心，碰到什么不该碰的地方……
　　万一起飞了咋办？！
　　这还在航展会场呢！
　　“不对不对，这只是个模型。”
　　“我在怕什么。”
　　说着，他下意识握住了面前战斗机的操纵杆。
　　下一秒……
　　陈一鸣的脑海瞬间炸了！
　　感受着手里传来的触感，陈一鸣整个人都不好了！
　　特么的……
　　这不对劲啊！
　　……
　　“诶？一鸣怎么还没下来？”
　　赵康平又配合着李德佑，和众人互动了一会儿。
　　忽然察觉到陈一鸣好像在机舱里待了半天了。
　　怎么一点动静都没有？
　　想着，两人来到一旁的观测台。
　　但就在这时！
　　驾驶舱内，忽然传出了一阵机械提示音！
　　【检测到驾驶员就位！】
　　【第六代天空向，正在做起飞准备……】
　　【系统正在自检……】
　　“？”
　　“？？？”
　　陈一鸣整个人都懵了！
　　这特么不是模型吗？
　　怎么开始自检了？！
　　还没反应过来。
　　面前的液晶屏上，就连陈一鸣的驾驶员状态都显示了出来！
　　【系统侦测到附近有生命波动，自动切换为垂直起飞模式！】
　　驾驶舱内。
　　智能提示音再次响起。
　　随后！
　　整架战斗机，忽然发出了刺耳的警报音。
　　【警告警告！】
　　【战斗机正在准备起飞，请周围人员尽快远离！】
　　【警告警告！】
　　【战斗机正在准备起飞，请周围人员尽快远离！】
　　【警告警告！】
　　【……】
　　……
　　突如其来的，刺耳的提示音。
　　瞬间传遍整个会场！
　　在场所有人都懵了。
　　无法理解眼前这一幕。
　　这特么不是模型吗？
　　这也……
　　“太逼真了！”
　　一名围观群众掏出手机，一脸兴奋地开始拍摄：
　　“这模型也太逼真了，竟然还自带提示音系统！”
　　“是啊，如果不说的话，我还以为是真的战斗机呢！”
　　“赶紧拍下来，这简直就是这次航展最具有含金量的节目啊！”
　　周围人无比激动。
　　一些被吓懵的人，此刻也是幡然醒悟。
　　掏出手机，打开录制。
　　而与此同时。
　　李德佑和赵康平两位国士正站在观测台上。
　　驾驶舱内的动静，两人看的一清二楚！
　　见整个驾驶舱，所有屏幕都亮起。
　　最主要的是……
　　此刻陈一鸣都脸色苍白！
　　两人顿时意识到了不对劲！
　　卧槽！
　　这该不会是架真的战斗机吧！
　　警报声愈发刺耳。
　　李德佑也意识到……
　　自己眼前的这架战机，很有可能不是模型。
　　“所有人，立即撤离！！！”

第14章 有本事你飞一个看看
　　“所有人，现在撤离！”
　　李德佑出声大吼。
　　沙哑的声音一时间盖过了警报。
　　原本还在兴致勃勃拍摄的众人。
　　听到李德佑的吼声，全都懵了。
　　咋了？
　　为啥要撤离？
　　这不是一架模型吗？
　　最快反应过来的，还是负责巡视的军人。
　　他们虽然也不知道发生了什么。
　　但听到李德佑下令，以及越来越急促的警报声。
　　瞬间就意识到了事情不对。
　　“撤离，快速撤离！”
　　“放下手机，不要再拍了，撤！”
　　数名军人上前。
　　立刻阻止了周围众人还在拍摄的举动。
　　组织着众人快速朝着四面八方迅速撤离。
　　众人一脸懵逼地撤走。
　　组织完撤离后，宋国明也是一脸地不解。
　　快速来到观测台上，对着正一脸紧张的两位国士询问道：
　　“李老，赵老，发生什么事了？”
　　听着他的问题。
　　两位国士一时间陷入沉默。
　　虽然刚才他们的确慌张了一下。
　　但……
　　如果说眼前的这架战斗机，是真正的第六代天空向。
　　两人还是不敢相信的。
　　开玩笑……
　　真以为六代战机，真的那么好造出来啊？
　　且不说按照这架战机前面的功能介绍，上面的功能有多么离谱。
　　就算有真正完备的图纸。
　　想要做出一架六代战机，也几乎是不可能的事情！
　　原理难题突破，并不意味着技术难题也可以无视。
　　就说上面的核裂变动力模组……
　　这怎么可能是真的嘛！
　　所以即便他们刚才看到了，各种设备全部启动的操作室。
　　也听到了那急促刺耳的警报音。
　　也完全不敢相信，眼前的这架是真正的六代战机。
　　太离谱了……
　　如果真有人能制作出六代战机的话……
　　那肯定是各国都争相抢夺的人物啊！
　　怎么会把这架还没问世的战斗机，送到兔子的航展上来？
　　“这里面可能有一些问题，不过你不用担心。”
　　看着有些紧张的宋国明，李德佑开口安慰道：
　　“就当是突发演习吧。”
　　“啊……行。”
　　宋国明一时间没理解他说的话，
　　但还是下意识点了点头。
　　就在这时。
　　宋国明别在肩上的对讲机，忽然发出了声音。
　　【政委政委，我是陈一鸣，我这里出现了问题！】
　　“嗯？”
　　宋国明一愣。
　　出现了问题？
　　一旁两位国士也把注意力集中了过来。
　　眼神交流，示意宋国明。
　　后者按下对讲机：
　　“收到，一鸣你那边发生了什么问题，请讲。”
　　【是这样的，我在这架战斗机模型的驾驶舱里，现在驾驶舱出现了启动提示，我该怎么做？】
　　启动提示？
　　听到这里，宋国明心中一凛。
　　下意识求助地看向两位国士。
　　李德佑和赵康平也有些懵逼。
　　但沉吟片刻，最终还是开口道：
　　“那就启动吧，估计就是个模拟程序而已。”
　　“好。”
　　宋国明点头，再次按下对讲机。
　　“一鸣，可以启动。”
　　【收到！】
　　对讲机里传来陈一鸣的回复。
　　与此同时。
　　驾驶舱里。
　　听到宋国明的回答，陈一鸣松了口气。
　　既然政委那边都已经说了，可以启动。
　　自己还有什么好怕的？
　　毕竟现在的政委，可是和两位国士站在一起。
　　两位国士是什么人？
　　兔子航空领域的领路人！
　　两位顶尖大牛！
　　在这方面，他们说一，还没有人敢说二的！
　　国士说能启动，那就绝对没问题！
　　“估计是我自己吓自己了，这明显就是个模型嘛，我这么紧张做什么……”
　　虽然这么说。
　　但握着操纵杆，感受着掌心传来的触感。
　　陈一鸣不免还有些紧张。
　　多年飞行员的经验告诉他，这东西绝对不简单。
　　“陆枫这小子，弄的也太逼真了点。”
　　吐槽一声，陈一鸣又反应过来。
　　这架战斗机，可是退役歼-10改装得来的。
　　逼真点也是很正常的。
　　想着，他伸出手，就要按下启动按钮。
　　但就在这时……
　　咔哒一声！
　　陈一鸣只感觉身体一紧，好像被什么东西死死锁住！
　　低头一看……
　　“原来是安全带啊……”
　　只见座舱背后突然弹出来的锁扣，已经将他的身体锁死。
　　“这个陆枫可真行，连这玩意儿都弄得跟真的一样。”
　　说着，他就要伸手解开锁扣。
　　战斗机在飞行途中，为了保证驾驶员的安全，安全带都是锁的很紧的。
　　但现在并没有飞行啊。
　　更何况陈一鸣还穿着常装。
　　被这么锁着，顿时就感觉有点不舒服。
　　但就在他手摸到锁扣，准备打开的时候。
　　智能提示音再次响起！
　　【战机已启动，禁止违规操作！】
　　陈一鸣一愣。
　　“算了算了。”
　　“不解就不解吧。”
　　虽然自己现在并不是在开真正的飞机。
　　但这种好习惯，还是要保持的。
　　想着。
　　陈一鸣也没再管死死锁在身上的锁扣，伸出手指，按下启动按钮。
　　紧跟着。
　　一连串的启动提示响起！
　　【战斗机正在预热，请驾驶员做好起飞前的最后准备！】
　　【检测到周围环境不满足滑行起飞，起飞方式更改为：垂直起降！】
　　【默认飞行高度：18000米！】
　　陈一鸣愣住了。
　　这架战机不是模型吗？
　　怎么越来越离谱，连飞行高度都整出来了？！
　　“我靠，陆枫你小子是真能整啊。”
　　“一个模型，让你整出这么多花花绕来。”
　　【滴！释放压力装置开始待命！】
　　【滴！超矢量引擎开始启动...】
　　……
　　听着这些越来越专业的提示音。
　　陈一鸣倒是放心了下来。
　　什么超矢量引擎……
　　这是真实存在的吗？
　　撇了撇嘴，陈一鸣有些想笑。
　　“开什么玩笑，有本事你真给我飞一下看看？”
　　他话刚说完。
　　下一秒……
　　机身内便传来一阵令人血脉喷张的机械音！
　　在外围观的众人就看到。
　　那原本保持水平的两个喷口，忽然开始缓缓翻转。
　　紧跟着……
　　轰！
　　一道震耳欲聋的引擎声音响起。
　　整个会场的所有人，都被吓了一跳！
　　所有人眼神惊疑不定，看向不远处的战斗机。
　　这动静……
　　真的是眼前这个模型发出来的？！
　　有点逼真啊……
　　卧槽！
　　这特么的……
　　该不会是一架真的战斗机吧？！

第15章 声浪模拟，这是恶作剧？
　　轰！
　　巨大的机身中，忽然爆发出沉闷的吼声。
　　就像是一头被惊醒的野兽！
　　在场所有人，皆被这道巨大的声音吓得动作一滞，脸色惨白！
　　这声音……
　　有点不对劲吧？
　　不会是真的吧！
　　不光是他们。
　　观测台上。
　　原本胸有成竹的李德佑和赵康平，此刻也是愣在原地。
　　身为航天研究院的院长和副院长。
　　该领域的两位顶尖大拿，兔子为数不多的国士。
　　说句毫不夸张的话。
　　李德佑和赵康平两人接触过的飞机，比平常人吃过饭都要多！
　　所以。
　　在听到这道沉闷巨响的时候，两人瞬间就意识到了不对劲。
　　这……
　　不会是战机引擎的轰鸣声吧？
　　对于这种声音，两位国士可谓是再熟悉不过了。
　　脸色大变！
　　“见鬼了，这不应该是个模型吗，有必要搞这么真吗？”
　　李德佑有些咂舌。
　　赵康平同样骇然。
　　而一旁的宋国明，更是十分紧张。
　　看着不远处，源源不断发出轰鸣声的巨大战斗机。
　　心想着该不会是一架真的战斗机吧……
　　不会吧……
　　就在他打算朝两位国士确认一下的时候。
　　肩上的对讲机，再次响起。
　　陈一鸣慌乱的声音传出：
　　【报告政委，报告两位国士！】
　　【驾驶舱里提示……飞机这边的引擎已经启动，而且预定高度18000米！】
　　【请上级指示，我接下来该如何操作……】
　　说完官话。
　　陈一鸣有些瑟瑟发抖：
　　【政委……我感觉这玩意儿……有可能是真的。】
　　听到这里。
　　宋国明更紧张了。
　　连忙扭头看向两位国士，眼神中满是求助。
　　开玩笑……
　　他哪做得了主。
　　自己只是个政委啊。
　　除了枪法好一点，在航天领域他甚至连陈一鸣都不如。
　　而听到陈一鸣的话。
　　李德佑则是摇了摇头：
　　“不可能！”
　　“开什么玩笑，如果这是一架真正的六代战机，那我们这么多年的研究，岂不都是玩笑了？”
　　一旁赵康平也表示赞同：
　　“是这样的，六代战机在眼下根本没有研发出来的可能。”
　　“就算是鹰酱那边的NASA，也绝对没有在现在的科技条件下，制作出一架真正的六代战机。”
　　听到这里。
　　宋国明也明白了。
　　他点了点头：
　　“如果是这样的话……那这应该只是一个恶作剧吧。”
　　是啊。
　　垂直起飞，还飞到18000米的高空。
　　哪怕是根本不懂战机的他。
　　也能听出来这几乎是不可能实现的。
　　“好了，不要太紧张了。”
　　一旁李德佑也整理好情绪。
　　开始分析道：
　　“首先，在目前的科技水平下，六代战机是绝对制造不出来的。”
　　“别说是我们，就算是鹰酱的工业水平，也是制作不出来的。”
　　“你可能不理解想要实现六代战机，对工业水平的要求有多高……”
　　李德佑声音顿了顿。
　　沉吟一会儿，这才开口道：
　　“首先从外观上来看，这架战机外壳需要的工艺就是一个相当难以制作的难点。”
　　“你看他这一层金属外壳，是不是看起来制作精度很高的样子？”
　　“的确。”
　　宋国明点点头。
　　从外表上看，这架战机外壳的金属就好像是无缝拼接起来的。
　　整架战机无论是造型还是体态，都十分优美。
　　是的。
　　优美！
　　这个词很少用来形容一架工业品。
　　但此刻。
　　这个词放在这架战机上，却丝毫不为过。
　　因为这架战机的外观设计，实在是太具有科幻色彩了。
　　整架战机就好像一体制成。
　　外加十分流畅的线条。
　　看起来就像是从科幻电影里搬出来的一样。
　　但问题是……
　　这架战机，并不是花架子。
　　因为它无论在风阻的表现上，还是在躲避雷达信号的能力上。
　　都是相当厉害的。
　　能同时做到这两点的战机，如今兔子也就只有一批无人机能够做到。
　　但问题是……
　　这架战机明显有承载功能啊！
　　毕竟此刻陈一鸣还被锁在驾驶舱呢！
　　所以光是这个难点。
　　在李德佑看来，就是极难解决的。
　　而在这架战机上。
　　最大的难题，就是动力问题。
　　能够将一架数吨重的战机，通过垂直起降的方式，直接送到一万八千米的高空……
　　以李德佑的认知。
　　如今的蓝星……
　　没有任何一个国家可以做到！
　　更别说那功能说明上，完全不可能实现的「核裂变动力引擎」……
　　种种条件结合起来。
　　李德佑完全不敢相信，眼前的这是一架真正的战斗机。
　　开玩笑……
　　你这要是真正的六代机……
　　我特么直接把它吃了！
　　一边想着，他还给宋国明解释了一遍。
　　不过对方倒是听得云里雾里。
　　“我明白了。”
　　就在这时，宋国明看向两人说道：
　　“所以……这架战机完全不可能是真的，刚才的引擎声应该是声浪模拟。”
　　“完全可以当成恶作剧来看待是吧？”
　　“……是这样的。”
　　李德佑点点头。
　　见状宋国明就打算按下对讲机，安抚一下陈一鸣。
　　但他还没开口。
　　陈一鸣的声音再次响起。
　　这次，陈一鸣没有说话。
　　对讲机里传来的，是一个颇为冰冷的机械提示音。
　　【机翼正在展开……已展开！】
　　【引擎正在充能……充能完毕！】
　　【引擎喷射口正在翻转……】
　　……
　　一连串的提示音响起。
　　虽然已经确定眼前的这架，根本不可能是六代机。
　　但听着这些十分专业的言语。
　　李德佑和赵康平，还是被搞得一阵阵心惊。
　　伴着对讲机里传来的提示音。
　　两位国士抬头看去。
　　就见机身下的喷口，真的在翻转！
　　由水平，翻转到垂直向下，对准地面！
　　紧跟着。
　　战机开始进入起飞倒计时。
　　【六代战机将在10秒后起飞！】
　　【10、9、8、7……】
　　听着平稳而富有节奏的倒计时声音。
　　李德佑和赵康平，脸色愈发古怪。
　　周围的围观群众，也是被搞得一脸懵逼。
　　原本还想上前观测。
　　听到倒计时后，下意识后撤。
　　撤出一个安全距离。
　　【3、2、1！】
　　众目睽睽之下。
　　倒计时清零！
　　紧跟着……
　　轰鸣声再次响起！
　　只不过这次的轰鸣声并不是来自引擎，而是来自于两个喷口！
　　紧跟着众人就见到，炽热的火焰从战机下方喷射而出！
　　巨大的战机。
　　此刻也在这股升力下。
　　缓缓升空！

第16章 真正的六代机，封锁信息！
　　炙热的火焰，从两个硕大的喷口中，熊熊而出。
　　水泥地面开始发红，甚至开裂……
　　甚至就连周围的温度，都开始缓缓上升。
　　而喷口的运行过程，也并非是一次达到极限。
　　而是由小而大，慢慢输出。
　　直到最后……
　　满功率！
　　紧跟着，众人就看到那一直被他们当成模型的战机，渐渐脱离了地面。
　　开始升空！
　　并且这个速度，是越来越快的！
　　从一开始，脱离地面。
　　两三秒的时间，便攀升了几十米的高度！
　　这下……
　　场内剩下的军人，还有航展工作者，瞬间爆炸了！
　　每个人都不敢置信地看着眼前的一幕。
　　揉眼睛，掐肉……
　　清晰地痛感传来……
　　紧跟着便有人大喊出声！
　　“这……这不是梦，真的飞起来了！”
　　“这还是模型？什么时候模型都做到这么逼真的程度了？”
　　“的确是逼真啊，现在和真的战斗机都没什么区别了！”
　　“既然可以起飞……那是不是说明之前那些被我们当成虚构的功能……都是真的？！”
　　“我的天啊，我不是来看航展的嘛，难道这是咱们兔子六代战机的发布会？！”
　　所有人都懵逼了。
　　紧跟着陷入激动！
　　这真是……
　　太魔幻了！
　　一直被众人当成模型的飞机。
　　就在刚刚，居然发出了一阵又一阵的提示音。
　　十分逼真！
　　最开始，众人还以为是这个战斗机的设计者在整活。
　　但没想到……
　　引擎启动，喷口翻转……
　　短短十秒的倒计时。
　　整架战机就进入了运转状态。
　　现在更是飞了起来！
　　此时混在人群中的科研人员，却是没有这么激动。
　　他们看着那还在快速上升的飞机。
　　一个个瞪大了眼睛，张大嘴巴。
　　口水不住吞咽。
　　一个个都像看到了不可思议的事情，甚至都有些语无伦次起来。
　　“我的天啊……这……竟然是真的？”
　　“垂直起降的飞行模式……已经被突破了？！”
　　“但从刚才的运转模式上看，这架战机完全没有做功能减配啊，更别说那张功能说明上，甚至比我们之前的战机功能要更多！”
　　“天……我都快不会说话了……六代战机难道真的实现了？”
　　……
　　原本一直保持安静，不善言语的科研人员们。
　　此刻一惊一乍。
　　搞得整个航展中心都嘈杂起来。
　　不过最后都被战机引擎的咆哮声盖过去就是了。
　　而与此同时。
　　观测台上。
　　李德佑和赵康平两位国士，看着还在不断升高的战斗机。
　　两人眼睛几乎都要看直了！
　　头皮发麻！
　　难道……
　　居然真的是真正的六代机？！
　　说好的模型呢？！
　　两位国士怎么也不敢相信。
　　他们连原理都还没能突破的六代战机。
　　却已经被人造出来了？！
　　还运到了兔子的航展中心，提供会展？！
　　究竟是谁？！
　　两人心中满是疑惑。
　　但还没来得及多想，注意力就再次被眼前的战斗机吸引走了。
　　此时。
　　在数个引擎喷口的全力推动下。
　　六代战机，已经被推至了上百米的高空。
　　以至于众人，都只能艰难抬头，顶着高温观看。
　　但即便这种感觉很难受。
　　众人也舍不得低头，甚至舍不得眨眼。
　　太离谱了！
　　要知道。
　　这架战斗机从地面，飞到上百米的高空……
　　甚至连三秒时间都没用到。
　　这个速度……
　　就像是被一只无形大手，凭空拔起来一样！
　　而且这个速度越来越快！
　　似乎永远没有尽头一样！
　　“目标高度……一万八千米……”
　　李德佑满脸骇然，呢喃出声：
　　“该不会是真的吧……”
　　……
　　而与此同时。
　　看着周围环境快速下降。
　　陈一鸣坐在驾驶舱里，整个人都凌乱了！
　　特么的！
　　怎么真飞起来了啊！
　　说好的模型呢？
　　陆枫，你小子……
　　想做的逼真一点，也不用这么真吧！
　　看着周围快速下降的风景。
　　他哪里还不知道，自己身下的这架战斗机正在快速攀升！
　　作为一名飞行员，陈一鸣开过许多战斗机。
　　但……
　　这种起飞模式的，还真是第一个！
　　以至于。
　　原本训练有素的他，此刻除了双手死死攥着操纵杆之外，都不知道要做些什么了。
　　【战机正在攀升，当前高度：200M】
　　……
　　【战机正在攀升，当前高度：500M】
　　……
　　【战机正在攀升，当前高度：800M】
　　……
　　提示音不断在耳边响起。
　　听得陈一鸣大脑一片空白。
　　“如果我没记错的话，之前的目标高度是18000米吧……”
　　“照这个速度，估计很快就能达到了……到时候我该做些什么？”
　　……
　　看着战机快速升空。
　　在视线内逐渐缩小。
　　两位国士也逐渐清醒过来。
　　现在倒是可以确定了，这架一定是真正的飞机，而且运用了许多就连航空研究院都还没突破的技术。
　　但……
　　接下来又有一个问题。
　　这样一架战机，忽然在兔子领空内起飞……
　　是不是有点草率了？！
　　不阻止的话……
　　事态将会越来越严重啊！
　　想到这里。
　　李德佑也来不及和赵康平商量。
　　立刻看向身后呆滞的宋国明，急切道：
　　“赶快，封锁消息，千万不能把这架战机的消息泄露出去！”
　　“啊……是！”
　　宋国明也反应过来。
　　按下肩上的对讲机，速度开始安排！
　　紧跟着。
　　之前被强制疏散到航展中心外面的众人，此刻也是议论纷纷。
　　他们都听到了刚才那一道巨大的引擎轰鸣声。
　　“刚才的那个，该不会是真正的战斗机，而不是模型吧？”
　　“应该是的，毕竟制作那么精良，而且刚才的警告也十分真实。”
　　“最主要的是，如果模型没问题的话，为什么要把我们疏散出来？”
　　“还好我之前拍了视频，一会儿得回去好好研究一下……”
　　“注意，千万不要把刚才的视频泄露，不然就是行走的五十万了！”
　　众人正议论着。
　　就在这时……
　　“你们快看天上！”
　　一道惊诧的吼声响起。
　　紧跟着所有人都下意识抬头。
　　可当他们看清楚之后……
　　所有人都惊呆了！
　　那个从航展中心飞起来的东西……是什么玩意儿？！

第17章 说好模型，你真飞起来了？
　　看着天空中快速升高的影子。
　　众人愣了一下，紧跟着反应了过来。
　　天空中的……
　　该不会是他们之前参观的那架模型吧？
　　这叫模型吗？
　　你家模型可以飞？！
　　霎时间。
　　原本还在热烈讨论的众人，顿时变得哑口无言。
　　目光相对。
　　眼中的震撼，丝毫掩饰不住！
　　眼看着这架战斗机在快速升高，众人心中也渐渐反应了过来……
　　这……
　　是不是说明……
　　兔子已经搞出了最先进的六代战机？！
　　那是不是意味着……
　　之前那张功能介绍上面写的，都是真的？
　　垂直起飞、全息隐身、雷达隐身，核裂变反应堆动力模组……
　　我们的兔子，已经强大到这种地步了？！
　　瞬间！
　　一股自豪感，油然而生！
　　众人都说国泰民安，只有国家强大了，人民才能安定。
　　但现在……
　　国家都已经强大到这种地步了。
　　那岂不是说明，大家的生活也会越来越幸福？！
　　想到这里。
　　众人脸上就是一阵阵的期待与兴奋。
　　有一些还在上学的学生，更是坚定了要在航空领域发光发热的念头。
　　有几个原本还打算出国留学。
　　但现在……
　　出个毛？！
　　特么的，在航天这方面，现在哪还有国家能比得过兔子？
　　而与此同时。
　　军区的工作人员也收到了命令。
　　从四面八方走了过来，开始疏散这些再次聚集在一起的人群。
　　“您好，现在会展已经结束，感谢您的参与。”
　　“请保持有序离开，谢谢配合。”
　　工作人员说着官方话术，脸色严肃。
　　没有说其他过多的话。
　　但越是如此。
　　就越是证明了，这件事情的不简单！
　　而另一边……
　　航展中心。
　　两位国士也在下达命令之后，采取了行动。
　　随着战斗机快速升空。
　　原本的军事对讲机，已经起不到作用。
　　“必须尽快联系上陈一鸣！”
　　李德佑目光灼灼。
　　这架战机，陈一鸣肯定是第一次开。
　　所以肯定是相当不熟悉的。
　　虽然李德佑等人也是第一次见实机。
　　但……
　　好歹他们也在这方面研究了十几年不是？
　　说不定就能提供些帮助。
　　当然。
　　最主要的目的，就是保留住这架飞机外加陈一鸣的性命。
　　万一出现任何一点点意外，导致机毁人亡的话……
　　后果不堪设想！
　　想到这里，李德佑，赵康平以及旁边的宋国明。
　　三立刻开始想办法联系。
　　“连接上卫星信号了吗？”
　　李德佑看向宋国明。
　　后者对着面前的装置操作了一阵，最后点点头：
　　“链接上了，现在就等一鸣那边通过申请，咱们就可以和他取得联系了。”
　　听到这里，李德佑点了点头。
　　然后紧张的盯着面前的无线通讯装置的屏幕。
　　“赶紧接通啊……”
　　……
　　而与此同时。
　　飞机还在快速升高。
　　驾驶舱内。
　　陈一鸣却是缓和过来了一些。
　　作为一名军人，在关键时刻往往要保持理性。
　　所以在短暂的震惊过后。
　　陈一鸣反复深呼吸，总算是把自己的情绪稳定了下来。
　　但问题是……
　　接下来自己该怎么做？
　　战斗机升空的速度，可是越来越快的。
　　再这样下去的话，可就真的要达到目标设定的18000米了。
　　到时候自己该怎么做？
　　不对……
　　有没有办法停止升空，然后降落回地面？！
　　就在他打算提问的时候。
　　忽然。
　　智能系统提示音主动响起。
　　【检测到无线通讯系统申请连接！】
　　【系统自动开始解析通讯频道……】
　　【解析完成！】
　　【请选择：1、同意接听！2、反向监控。】
　　听着这个提示音。
　　陈一鸣愣住了。
　　旋即脸色大变！
　　这什么高科技，还能这么玩？
　　接通无线讯号，这个很好理解。
　　但顺着无线讯号反向监听，这就有点魔幻了吧！
　　确定这套系统是正常人写的，而不是黑客？
　　想着。
　　虽然现在陈一鸣无比震惊。
　　但他也很快意识过来。
　　这个无线讯号，很有可能是军方甚至是两位国士在想办法和自己联系。
　　毕竟之前的军事对讲机，此刻已经失效。
　　而宋国明的身边，可是有两位航空院的国士的。
　　对方肯定是来救自己的！
　　想到这里。
　　陈一鸣果断选择同意！
　　紧跟着，两位国士苍老，但却无比激动亢奋的声音在驾驶舱内响起！
　　【李德佑：喂喂喂，一鸣你听得到吗？】
　　【赵康平：一鸣同志，请务必保持冷静，你不会有事的，相信我们！】
　　【宋国明：听两位国士的安排，两位国士都是航空院的顶级科学家，肯定能帮到你的。】
　　……
　　三人的声音轮番响起。
　　而听着这些熟悉的声音、
　　陈一鸣也渐渐冷静下来。
　　是啊。
　　有两位国士在。
　　自己怕什么。
　　想着，他深吸一口气，又缓缓吐出……
　　“好！”
　　……
　　“宋政委，李老，赵老！”
　　就在这时。
　　观测台上。
　　王部长匆匆跑来，脸色无比严肃：
　　“事情恐怕要瞒不住了，看到战斗机升空的人实在是太多了！”
　　听到这句话。
　　众人虽然早有心理准备，但此刻也是无奈至极。
　　没办法。
　　一般战斗机在发明出来，试运行的时候都会选择海域，荒漠这种无人生活的地方。
　　而这架战斗机……
　　却是在航展中心。
　　不仅有来参加航展的人亲眼目睹。
　　就连周围生活的民众，也都看到了这一幕。
　　这么多双眼睛看着，很难保证信息不会泄露。
　　“既然这样，还是尽全力吧，能瞒住多少是多少了……”
　　李德佑无奈说了一声，转头看向天空中越来越小的黑点。
　　“我们现在还有更重要的事情要做。”
　　他们现在的首要目的。
　　就是确保飞机和驾驶员的安全！
　　正想和陈一鸣取得联系，询问那边情况的时候。
　　忽然。
　　一旁的工作人员开口：
　　“战机的实时共享图像已经接通。”
　　听到这里。
　　众人连忙扭头，看向了那边的屏幕。
　　只见在那张屏幕上，战机的系统提示也出现在了众人面前。
　　此时。
　　战机的飞行高度，还在不断攀升。
　　并且速度越来越快！
　　预计目标的18000米高空，按照这个速度下去……
　　只需要30秒？！

第18章 突破音速！
　　升到18000米的高度，只需要30秒时间？
　　看着屏幕上的预计时间。
　　李德佑和赵康平，顿时倒吸一口凉气！
　　就连几个研究小组的人员。
　　也是满脸不敢相信地看着这个数字。
　　一时间……
　　所有人都不敢说话。
　　“确定数据传输没有错误？”
　　李德佑看向一旁的工作人员，出声问道。
　　对方检查了一下，点头表示肯定：
　　“传输没有问题，起码这边的设备是没有出现问题的。”
　　“如果这个数据不对劲，那就只有战机那边会有情况发生……可以找驾驶员确认一下。”
　　“嗯。”
　　李德佑点头。
　　旋即说道：
　　“连线陈一鸣。”
　　“好。”
　　工作人员二话不说，直接按下面前的通讯按钮。
　　双方的通话再次接通。
　　“一鸣，我这边刚刚收到来自战机的数据反馈，这边显示……战机目标升空高度高达18000米，而预测升高到这个高度，只需要30秒？”
　　“这个数据和你那边显示的有出入吗？”
　　陈一鸣说完。
　　紧跟着众人都闭上了嘴。
　　就连呼吸声都放轻了不少。
　　静静地等待着来自陈一鸣的回复。
　　不一会儿。
　　陈一鸣的声音响起。
　　略显慌乱。
　　【没有问题，战机的显示屏上也是这样预测的……】
　　此话一出。
　　现场哗然。
　　两位国士以及在场的科研小组人员，都情不自禁张大了嘴巴。
　　满脸不敢相信。
　　“三十秒的时间，升高到18000米的高度……”
　　“这个数据太夸张了，真的能做到吗？”
　　“话说这个战机会不会虚报数值？毕竟这个数据实在是太夸张了！”
　　“如果这个速度能保持的话，那就是时速两千多公里……”
　　“这还是垂直起飞，靠着喷嘴的推动力强制上升，如果换成滑行的话……是不是能突破三千？！”
　　“太夸张了，哪怕我们现在最先进的战斗机的巅峰速度，也没有这么夸张吧？！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　满脸骇然！
　　这个数据听起来十分夸张。
　　但仔细计算过后，众人发现……
　　更夸张了！
　　这真的是真实存在的速度吗？
　　战斗机肯定虚报数据了吧！
　　研究院的众人怎么也不敢相信。
　　但……
　　此时此刻。
　　高空中的六代战机，还在通过卫星讯号的方式，不断传回它此刻的高度。
　　【当前战机高度为：1028米！】
　　……
　　【当前战机高度为：1320米！】
　　……
　　【当前战机高度为：1675米！】
　　……
　　几乎每一秒，战机的高度都会攀升到下一个档次。
　　并且速度越来越快！
　　短短三秒时间。
　　就急速攀升了将近千米的高度！
　　看着实时反馈过来的数据，研究院的众人几乎都麻了……
　　而看着众人的反应。
　　一旁的宋国明，却是满脸不解。
　　“李老……战机攀升速度快，这不是好事吗？”
　　在他看来。
　　垂直起飞最大的好处，就是能够减少战斗机的准备时间。
　　速度越快，节省的时间也就越多。
　　这不正是众人追求的效果吗？
　　可怎么……
　　众人都一副见了鬼的模样？
　　而听着他的话。
　　两位国士深吸一口气，缓缓回过神来。
　　平复好情绪，李德佑缓缓开口：
　　“速度快肯定是好事，但问题是……这个速度实在是太快了！”
　　“你先想一下，30秒到达18000米的速度究竟是个什么概念。”
　　听到这里。
　　宋国明开始在心中思考。
　　很快，他就得出一个答案。
　　时速超过两千公里！
　　宋国明瞪大眼睛。
　　这意味着什么？
　　光是升空的速度，就可以在一小时内横穿整个兔子！
　　看着他的反应，一旁李德佑也开口解释道：
　　“现在这架战机垂直起飞的速度，已经超过了2马赫。”
　　“这个速度，已经是超过了歼-20的最高巡航速度！”
　　“你可能不太了解，垂直起飞的速度和巡航不同，它对引擎所能提供的推动力要求极高。”
　　“起码在我的认知范围内，当前世界上最先进的引擎也做不到这种地步。”
　　李德佑说着，顿了顿。
　　看向一旁的屏幕上，实时显示的战机状态。
　　确定在如此高速下，战斗机并没有产生丝毫损伤。
　　眼神中的骇然，愈发浓郁：
　　“而且在这样高速的升空下，机翼的承受能力也是一个问题。”
　　“但从目前阶段来看，这架战机的机翼却是完美承受住了……”
　　听到这里。
　　宋国明何尝不知道，自己正在见证着什么……
　　一个远超世界科技水平的引擎！
　　就这么出现在兔子了？！
　　意识到这一点，他就感觉自己的脑袋忽然有点晕晕乎乎起来。
　　整个人都有一点飘飘然。
　　咱们兔子……
　　什么时候这么强大了？
　　正当他想着的时候。
　　一旁的通讯装置中。
　　再次响起由战斗机那边共享过来的智能提示音。
　　【战机此时的高度已经突破3000米，核裂变反应动力模组开始加大功率！】
　　【动力模组准备中……】
　　……
　　听到这里。
　　一旁原本还在思考的众人，顿时瞪大了眼睛。
　　我听到了什么？
　　核裂变动力模组？
　　你还真的有啊！
　　“不可能！”
　　一名科研人员忍不住出声否决。
　　核裂变是什么东西……
　　那可是存在于科幻小说中的东西！
　　怎么可能出现在现实里？
　　而且还被实装到了一架飞机上！
　　说真的……
　　如果核裂变能够实现可控的话……
　　那第一件事，不应该拿来为国家提供资源吗？
　　谁家大聪明会把这么一个令无数国家垂涎欲滴的东西，实装到一个飞机上？
　　太浪费了吧！
　　可正当他们想着。
　　智能系统的声音再次响起：
　　【准备完成，核裂变动力模组正在提速……】
　　下一秒……
　　千米高空之上。
　　随着系统提示音响起。
　　战机引擎的喷口，再次扩大！
　　如同火山爆发一样……
　　浓烈赤红的火焰，猛烈喷出！
　　轰！！！
　　一声巨响，从天空中响起！
　　就连还在地面的众人，都听得一清二楚！
　　还没来得及反应。
　　两位国士就看到，屏幕上显示的战机速度正在快速飙升！
　　270m/s
　　……
　　310m/s
　　……
　　350m/s！
　　突破音速！
　　看着已然突破音速，并且还在持续上涨的速度。
　　李德佑和赵康平两个人都有点麻了……
　　说好的空气动力学呢……
　　你这东西……
　　完全不合理啊！！！
　　但两人没来得及多想。
　　就听到在引擎爆发功率之后，又是一道巨大的音爆声在天空中响起！
　　仿佛空气被撕裂一般
　　格外刺耳！
　　偌大的湘市。
　　也瞬间被这一道音爆声笼罩。
　　所有人都听了个清清楚楚。
　　惊恐抬头。
　　却什么都没看到……

第19章 上升速度，3马赫！
　　“我去，刚才的是什么声音？”
　　“天上有什么东西炸了吗？可我什么都没看到啊！”
　　“刚才的声音听起来很尖锐，就好像……有什么东西突破了音障一样。”
　　“开玩笑，世界上哪有速度那么快的东西。”
　　“对了，刚才航展那边也有过一次炸响，该不会是有战斗机起飞了吧。”
　　“如果是战斗机的话，突破音障还是轻轻松松的。”
　　……
　　整个湘市。
　　所有人都若有若无地听到了刚才的巨响。
　　误以为是战斗机飞行的声音。
　　其实……
　　还真的是战斗机。
　　但他们没想到的是。
　　这架战机并没有和他们想象中一样，快速巡航。
　　而是垂直飞行！
　　……
　　而与此同时。
　　听到这声爆响之后。
　　观测台。
　　所有人都懵逼了！
　　疯了吧！
　　这个世界是不是疯了！
　　明明是靠着喷嘴垂直起飞，为什么速度能突破音速？
　　要知道……
　　战斗机能够突破音速，靠的不仅仅是大功率引擎。
　　还有空气动力学。
　　多方面加持下，战斗机才能爆发出很高的速度。
　　但现在……
　　这架战斗机是在垂直起飞啊！
　　那两个提供空气扰流的机翼，现在完全是副作用啊！
　　在这样的条件下，速度还能达到音速……
　　空气动力学真的已经不存在了吗？
　　现场所有人都有点懵逼。
　　回想起刚刚通讯设备中传来的智能系统的声音。
　　“核裂变反应动力模组……”
　　众人渐渐明白了。
　　难道这就是传说中的力大飞砖？
　　不过即便是这样，他们也很难相信 。
　　核裂变反应模组已经被人研究出来，还装在了一架战机上。
　　并且……
　　这架战机的机翼，究竟是什么材料做的？
　　在这种速度下，机翼真的不会产生变形吗？
　　就在众人震惊的时候。
　　屏幕上的数字，还在不断变化中。
　　上升高度突破五千米。
　　而上升速度，也已经达到了令人瞠目结舌的650m/s。
　　这个数字看起来很小……
　　但已经是音速的两倍了！
　　最主要的是……
　　这个数字，还在不断地提升！
　　“很难想象，这架战斗机的动力模组究竟是怎么运行的……”
　　“这么快的速度，真的不会出现意外吗？”
　　李德佑呢喃着说道。
　　他最害怕的。
　　就是提供这样强大的动力，内机燃料会因此而提前不足。
　　要知道……
　　现在不是在军区。
　　也没有可以在空中补给燃料的设备。
　　如果燃料用尽的话……
　　六代机和陈一鸣面临的结果，就只有机毁人亡！
　　“别这么紧张。”
　　就在这时，赵康平看出了老伙计的不对劲。
　　舔了舔干涸的嘴唇。
　　安慰道：
　　“刚刚那个系统声音，你听到没有？”
　　“起码从之前的情况来判断，这个系统还是很智能的，应该不会对机身情况判断失误。”
　　听到这里。
　　李德佑才想起。
　　之前战斗机在起飞的时候。
　　好像还对现场环境进行了检测。
　　确定没有合适的空间，才选择了垂直起飞模式来着。
　　既然这样的话……
　　自己的担心倒是有点多余了。
　　想到这里。
　　他松了口气。
　　就在他们打算问问，陈一鸣现在情况的时候。
　　通讯设备中，却传来的陈一鸣的惊呼声。
　　【怎么回事，怎么速度越来越快了！】
　　【3马赫……这真的是一架战斗机该有的速度吗？这还是垂直起飞！】
　　【这就是六代机的恐怖吗？！】
　　【这样的速度，为什么机身还如此坚固，机翼也十分稳当没有半点摇晃……】
　　【还有这恐怖的引擎，里面到底用的什么技术啊，我感觉这个引擎别说是飞机了，多装几个连火箭都能推动！】
　　【这样的设备，装在一个飞机上真的好吗？！】
　　……
　　陈一鸣一连串的疑问。
　　通过通讯设备，传到众人耳朵里。
　　下一秒……
　　所有人都沉默了。
　　两位国士，以及科研小组的众人。
　　纷纷张了张嘴，一时间却什么都说不出来。
　　作为兔子在航天领域最顶尖的一批人。
　　他们每个人的所学，都相当丰厚。
　　甚至随便拿出一个，都是可以在大学任职教授的。
　　但现在……
　　看着屏幕上不断变换的数字，以及陈一鸣大呼小叫的诸多疑问。
　　众人不禁陷入自我怀疑……
　　他们感觉，自己所学的知识好像已经被彻底推翻了。
　　最主要的是……
　　原本拥有完整图纸，预计再有半年时间就能造出六代机的他们。
　　此刻纷纷有些不确定起来……
　　这样一架战斗机，真的是半年时间就能造出来的嘛？
　　而与此同时。
　　六代机攀升的速度还在不断上升！
　　秒速很快破千，并且直奔两千而去！
　　最主要的是在这样夸张的速度下。
　　驾驶舱的陈一鸣除了有些超重之外，竟然感觉一切良好？
　　渐渐的。
　　超重的感觉也消失不见。
　　战斗机速度放缓的同时，所有喷嘴开始共同协作。
　　在即将到达预定位置的时候。
　　六代战机开始自动减速，紧接着以一种诡异的姿态，停在了高空之上！
　　是的！
　　它并没有开始航行，或者下降。
　　而是十分平稳地悬浮在空中。
　　观测台上的众人，看着屏幕上传来的信息。
　　一个个表情麻木……
　　他们已经无力吐槽了。
　　算了。
　　不就是学了几十年的知识嘛，丢了就丢了。
　　这玩意儿已经不是我们能理解的了……
　　现在所有人，已经不再去计较什么空气动力学之类的东西……
　　他们只盼望着，这架战机能够顺利返回。
　　然后拉到航天院。
　　让他们能够好好深入研究一下子。
　　“一鸣，请问你那边状况如何？”
　　李德佑按下通讯按钮，大声说道。
　　【报告，我感觉……一切正常。】
　　“那就好……”
　　李德佑松了口气，紧接着下令：
　　“现在需要你控制战斗机飞到军区，然后降落，可以做到吗？”
　　【可以！】
　　陈一鸣大声回答。
　　当关闭通讯之后。
　　陈一鸣麻了……
　　这特么的……该怎么控制啊？
　　不过好在他是飞行员出身。
　　第六代战机的操控也全部被简化，智能化。
　　简单摸索了一阵，陈一鸣就掌握了基本操作。
　　就在他打算开着飞机航行回军区的时候。
　　面前的屏幕上，再次列出了几个选项。
　　【请选择您所需要的航行模式：】
　　【1、低速巡航】
　　【2、高速巡航】
　　【3、极速巡航】
　　【4、自适应巡航】
　　……

第20章 4.5倍音速，这叫低速巡航？
　　看着屏幕上的文字。
　　陈一鸣有些紧张。
　　这些字他都认识，代表着什么，他也相当清楚。
　　按照他原本的驾驶习惯……
　　那肯定是速度拉满！
　　但现在……
　　他所驾驶的，是一架从未见过，也是全世界第一次出现的六代战机！
　　仅凭刚才那夸张的垂直上升速度。
　　他就知道这架战机，远远不是自己之前开过的那些战斗机能比得上的。
　　所以。
　　在没有摸清楚战机的具体功能之前，陈一鸣根本不敢乱来。
　　“呼……先定位吧。”
　　陈一鸣长长吐出一口气。
　　随即对着智能系统说道：
　　“选择……选择最近的军区作为目标。”
　　沉默了几秒。
　　和他想的一样。
　　驾驶舱里，那道智能系统的声音再次响起。
　　【已为您选择最近的军区作为目标！】
　　【请选择巡航模式。】
　　……
　　看着屏幕上的字体。
　　陈一鸣犹豫了一下，最后还是选择自适应巡航。
　　这种巡航模式，在一般情况下都是十分智能的。
　　它可以检测战斗机周围的情况。
　　以及驾驶员的驾驶习惯。
　　从而给出最合适的模式。
　　【选择成功！】
　　【当前模式为：自适应巡航。】
　　看到文字显示。
　　陈一鸣并没有因此而松懈。
　　双手死死握着操纵杆，缓慢推动……
　　渐渐地，机身下方的喷嘴开始互相配合，最后全部变成水平方向。
　　战斗机也开始以正常的姿态，飞行起来。
　　“总算是没出什么幺蛾子……”
　　陈一鸣擦了擦额头上的冷汗，松了口气。
　　就在他以为，自己可以就这样开着战机航行到军区的时候……
　　忽然！
　　一股巨大的推背感传来！
　　“卧槽！”
　　陈一鸣还没反应过来，就感觉自己整个人都被死死「拍」在了座椅上。
　　这特么的，什么情况！
　　陈一鸣反复深呼吸。
　　毕竟此刻的战斗机，可是在航行。
　　如果因为慌乱而产生一些误操作……
　　别说自己的小命。
　　现在他可是在城区的上空，但凡发生意外，就会伤害到无数民众的性命！
　　深呼吸的效果还是很好的。
　　很快，陈一鸣就冷静下来。
　　紧跟着。
　　智能系统的声音也在耳边响起。
　　【自适应巡航启动，目前处于低速巡航状态。】
　　“低速巡航……”
　　感受着庞大的推背感，陈一鸣嘴角抽了抽，看向屏幕。
　　只见上面时速的位置上，正清晰显示着当前的速度。
　　3690km/h……
　　三马赫……
　　你特么管这叫低速巡航？
　　陈一鸣都要崩溃了。
　　果然，自己还是不能太相信这架战机。
　　说好的低速巡航，你给我整个三马赫……
　　那要是高速巡航，是不是直接让我变成光了？
　　正在心里吐槽着。
　　通讯器里却传来的李德佑的声音。
　　【一鸣，你怎么回事？！】
　　【让你慢点开，稳稳的开……你开到3马赫？】
　　【赶紧降速！】
　　听着李德佑略带训斥的声音。
　　陈一鸣急的都快哭了。
　　“李老……我也不知道啊，我只是开了自适应模式，然后自适应模式又调整到低速巡航，再然后……就超过3马赫了。”
　　【什么？！】
　　……
　　观测台上。
　　听着陈一鸣的话。
　　李德佑眼睛瞪的老大！
　　这速度是低速巡航？
　　设置速度系统的人，多少有点毛病吧！
　　李德佑在心里吐槽。
　　下意识看向一旁的屏幕。
　　上面正实时显示着战机的状态。
　　可当他看向速度那一栏的时候，这才发现……
　　速度竟然还在上涨？！
　　原本三马赫的速度。
　　还在继续上升！
　　并且上升的速度很快，眨眼就来到3.6马赫。
　　也就是每小时将近四千五百公里的速度！
　　最主要的是……
　　通讯器里并没有传出模式更改的声音，只有陈一鸣的惊叫。
　　“也就是说……现在的六代机，还处在低速巡航的状态中？！”
　　李德佑思考了一下，得出这个答案。
　　紧跟着整个人都不好了！
　　3.6马赫的速度。
　　放在寻常战机上，就已经是高速巡航了。
　　而在这个六代战机身上，却还是低速……
　　更别提上面还有高速，甚至是极速巡航！
　　“我去，如果开到极速的话，该有多快……”
　　“这个战斗机的引擎到底是怎么设计的，我已经迫不及待想要拆解一下了。”
　　“3.6马赫的低速巡航，闻所未闻啊！”
　　“这个战斗机是不是只有一种模式啊……”
　　“按照这个速度，战斗机很快就要到达目的地了。”
　　“但问题是，在这种极速的状态下，驾驶员到底能不能稳定刹停啊……”
　　“我在想，这样的一架战机如果开启极速巡航模式的话……速度究竟会有多么恐怖！”
　　众人议论纷纷，惊叹不已。
　　并非他们没见识。
　　只是这样的还在战机……
　　实在是太少见了！
　　不对……
　　简直是闻所未闻啊！
　　此刻他们甚至来不及思考这架战机的含金量。
　　光是这个引擎，就足以在许多行业发光发热了！
　　就在他们惊叹不已的时候。
　　一旁的工作人员忽然发出一声惊叫！
　　“速度……已经到达4.5马赫了！”
　　“什么？！”
　　李德佑脸色大变。
　　连忙来到屏幕面前，死死盯着上面的数字。
　　就发现在众人震惊的时候，战斗机的速度还在上涨。
　　仅仅片刻，就来到4.5马赫。
　　也就是五千多公里的时速！
　　最主要的是。
　　在这样的极速下，战斗机反馈回来的，依旧是低速巡航模式。
　　看着屏幕上的信息。
　　在场众人一时间哑口无言。
　　甚至找不出一个词来形容这架战机的强大！
　　并且。
　　在这样的极速下，还有一个十分严重的问题需要考虑。
　　那就是……
　　速度这么快的话。
　　驾驶员受得了吗？
　　4.5马赫，就是4.5倍音速。
　　哪怕此刻驾驶员有驾驶舱的保护。
　　但这样极速带来的惯性，可不是一般人能承受得了的……
　　想到这里，李德佑连忙询问：
　　“一鸣，你现在感觉怎么样？！”
　　通讯频道一时无声。
　　陈一鸣的回话久久没有传来。
　　就在众人心惊，以为陈一鸣在这样的惯性下失去了意识的时候……
　　智能系统的声音再次传来。
　　【释放压力装置系统，正在启动！】

第21章 违背空气动力学
　　【释放压力装置系统，正在启动！】
　　【启动成功！】
　　就在智能系统声音响起的瞬间。
　　驾驶舱内。
　　因为战斗机速度不断加快，而被死死关在驾驶位上的陈一鸣。
　　耳边忽然响起了一阵气动声音。
　　就好像某个气压装置，被启动了一般。
　　下一秒。
　　原本因为加速度过快，而导致的强大惯性，正在一点一点消失。
　　陈一鸣只感觉到身体一松。
　　渐渐地，手也能活动了。
　　身子也不再像被压着千斤担子一样。
　　整个人都轻松了不少。
　　“这是……什么情况？”
　　陈一鸣有点懵逼，一时间没有反应过来。
　　此刻他感觉自己甚至已经活动自如。
　　扭头向着机舱外面看去，就见此时战机依旧处在急速状态。
　　周边的景象飞快向后撤离！
　　甚至……
　　相比之前，速度还要快上不少！
　　紧接着他扭头看向眼前的屏幕。
　　【当前速度：4.5马赫。】
　　【当前模式：低速巡航。】
　　“……”
　　陈一鸣有些无语。
　　这都五倍音速了，居然还是低速巡航。
　　这架战斗机，真的不是只有这一个模式吗？
　　他心中想要吐槽。
　　但很快，就意识到了一件十分严重的事情！
　　在这样庞大的加速度下……
　　他竟然没有再感受到一点惯性了！
　　要知道。
　　这架战斗机的飞行速度从0到现在的5马赫。
　　只用了不到一分钟时间！
　　这样极速的速度增加，作为驾驶员感受最明显的就是惯性。
　　而且在这样庞大的数字下。
　　如果没有充分保护的话，身为一名驾驶员。
　　在这股强大的惯性下，很有可能会造成内脏偏移，骨骼被压碎等情况的。
　　就算有机舱保护。
　　驾驶员的感受也应该不会好 太多才是。
　　可现在……
　　陈一鸣却感受不到丝毫的不适？
　　“不对，准确来说，应该是刚刚那一声系统提示过后，然后机舱内触发了某种气动装置。”
　　“然后我身上的惯性就被抵消了。”
　　想着，陈一鸣开始缓缓动手，抬脚。
　　果然！
　　一点受惯性影响的感觉都没有！
　　他不禁有些骇然。
　　而就在这时。
　　通讯设备里，也想起了李德佑的声音。
　　“一鸣，一鸣！”
　　“你现在感觉怎么样？！”
　　李德佑的声音很急切。
　　而陈一鸣也是赶紧回复道：
　　“我现在感觉……很好。”
　　紧跟着，他就将刚才发生的事情说了一遍。
　　再然后……
　　整个通讯频道都沉默了。
　　……
　　观测台上。
　　听着陈一鸣的回答。
　　两位国士，以及在场的众多科研小组人员。
　　都面面相觑，满脸骇然！
　　陈一鸣身为一名飞行员，并不懂科技。
　　他只能感受到那个所谓的「释放压力装置」所带来的效果。
　　还以为这是某种新兴科技呢！
　　但李德佑懂。
　　赵康平也懂。
　　“在加速度的状态下，抵消了重力加速度……”
　　李德佑呢喃开口，缓缓吞下一口口水。
　　瞪大眼睛，嗓子干涸。
　　好半天，才挤出一句话：
　　“这应该……已经违背物理学了吧？”
　　“……是啊。”
　　赵康平同样十分震撼。
　　他总感觉……
　　这次原本是来寻找灵感的两人，此刻却像是来航展开眼界了。
　　真大开眼界了！
　　要知道。
　　以龙国如今的现状。
　　对持续加速所带来的惯性，也是没有丝毫办法的。
　　因为这是物理学的基础。
　　就好比火箭。
　　在快速升空的时候，宇航员也会感受到这股几乎要把人压扁的力量。
　　但宇航员只能靠着身体素质硬抗。
　　战斗机也同理。
　　但没想到……
　　以往只能靠着训练飞行员抗压能力才能解决的事情，现在居然靠着科技装置解决了？
　　这简直就是违背了物理学啊！
　　而与此同时。
　　两人也发现了，战斗机的速度还在持续升高。
　　几人谈话的时间，就从4.5马赫提升到了5马赫。
　　“这战斗机的数据是不是出了问题……”
　　李德佑回过神来，望向屏幕上实时显示的战机速度皱起眉头。
　　短短几秒，又提升了0.5马赫的速度。
　　在他的认知里。
　　能够拥有这样恐怖速度的装置，只有导弹啊！
　　这并不是说导弹背后的推动模组很强，而是因为导弹足够轻。
　　相反的。
　　如果把导弹放大到和战斗机一样水平。
　　那导弹背后的推动模组，也需要扩大无数倍才行。
　　但问题是……
　　真的有这样的推动模组吗？
　　而与此同时。
　　在陈一鸣的操控下。
　　第六代天空向正在朝着最近的南部战区飞去。
　　“终于快到了……”
　　看着地图上越来越近的目的地。
　　陈一鸣松了口气。
　　只要将战机平稳停在战区里。
　　自己也就可以解放了。
　　开这架战机的压力，实在是太大了！
　　直到现在，战斗机的速度还在飙升。
　　还好其内部自带巡航系统。
　　否则让他来操作的话，一个误操作，战斗机可能就会偏离航线好远好远。
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是……
　　万一触发到什么不该触碰的装置。
　　发生意外的话。
　　那自己就算有十条命，也不够赔的啊。
　　……
　　而与此同时。
　　南部战区。
　　雷达部门。
　　“有东西正在靠近！”
　　雷达员看着屏幕上，不断冲着自己这边接近的小红点，脸色瞬间严肃。
　　他立刻按下通讯按钮，接通了和雷达部部长齐伟的通话：
　　“报告部长，雷达检测到正有东西朝着这边快速接近！”
　　“而且速度很快！”
　　“根据测量，这个东西的速度已经超过了5马赫，并且很快就会到达我们这里！”
　　“立即锁定目标，实时追踪！”
　　通讯装置那头，齐伟听到雷达员的汇报之后，立刻下令。
　　很快。
　　一个四五十岁的中年军官便闯了进来。
　　正是齐伟。
　　他先是看了看屏幕上正在不断闪烁的红点。
　　面色严肃，看向其他人问道：
　　“是否可以确定不明飞行物的信息？”
　　“已经按照您的指示锁定目标，但目前还不能确定具体情况。”
　　雷达员立即回复道。
　　见到这种情况，一旁的士兵也开始凭借自身的经验猜测起来。
　　“会不会是其他国家闯入兔子境内的探测器？”
　　“很有可能，毕竟这个速度实在是太快了。”
　　“如果是装有大马力，轻量化的探测器，的确有可能实现这个速度。”
　　“这群人真是反了天了，居然敢擅闯我们的领空？！”
　　“我认为可以尝试拦截，等查明究竟是哪个国家的探测器之后，直接在国际上给予他们压力！”
　　众人议论纷纷。
　　但就在这时。
　　一旁还在沉思的齐伟，忽然看到屏幕上闪烁的红点，速度快了许多！
　　“这是什么情况？！”
　　他大惊失色，连忙看向一旁的雷达员。
　　而对方也在第一时间进行了计算。
　　“部长……对方的速度……已经达到了10马赫！”
　　“10马赫？！”
　　齐伟瞪大眼睛。
　　旋即便意识到，能做到这个速度的……
　　不太可能是探测器啊……
　　该不会是导弹吧！
　　“拉响警报！”
　　齐伟脸色大变，第一时间下令：
　　“这东西不是探测器，很有可能是导弹！”
　　“立即拉响警报！！！”

第22章 不明飞行物，空袭危机！
　　看到这个速度。
　　整个雷达部门，都大惊失色！
　　身为兔子南部战区的功能最全，拥有最多设备的雷达部门。
　　他们的职能，远比想象中要多得多。
　　倘若发生战争。
　　这座雷达部，将会包围兔子的整个南部！
　　在第一时间检测到敌军的入侵，并且采取反制行动！
　　但问题是……
　　现在战争没爆发啊？
　　怎么就会有不明飞行物朝着这边飞过来呢？！
　　雷达部的众人都有些想不明白。
　　并且对于这个不明飞行物的具体信息。
　　也是有点搞不懂。
　　最开始的时候，他们还猜测会不会是兔子某架没有报备的战机。
　　但问题是……
　　这个不明飞行物的速度实在是太快了！
　　刚一检测到。
　　对方就拥有5马赫的速度！
　　这哪是战斗机该有的速度？
　　更别说……
　　众人谈话的短短时间里。
　　这个不明飞行物的速度，就直接翻了个倍！
　　10马赫！
　　这下众人确定了。
　　这个东西……绝对不是战斗机！
　　因为国际上，最先进的战斗机也绝对不可能达到这个速度。
　　除了导弹之外，再也没有其他解释。
　　但问题是……
　　这里可是南部军区啊。
　　而且还是在兔子境内。
　　怎么可能会有导弹袭击呢？
　　要知道，现在兔子的实力已经十分强大。
　　尤其是在边防上。
　　敌军的飞机想飞进来都难，就更别说导弹了。
　　敌国估计刚一发射，兔子这边就会检测到有导弹。
　　在导弹还没进入兔子领空的时候。
　　无数战机就已经在境外准备拦截了。
　　怎么会发生这种情况。
　　不仅没有拦截到，还让导弹飞到了兔子的腹地。
　　最重要的是……
　　边防竟然一点信息都没有传过来。
　　“难道是我们兔子自己的导弹？”
　　想到这里，齐伟立刻看向一旁的通讯兵：
　　“帮我联系导弹部门，马上！”
　　“是！”
　　电话接通。
　　齐伟立刻对着那头问到：
　　“你们是不是在进行导弹实验，没有通知雷达部门？”
　　“你们知不知道，这样会造成多么严重的后果？！”
　　齐伟怒声斥责。
　　但话还没说完。
　　就听到对面无辜地道：
　　“没有啊，我们没有发射导弹……况且这种低级错误……”
　　听着对方的话。
　　齐伟愣了愣神。
　　挂断电话。
　　眉头皱起。
　　如果是导弹部门发射的导弹，那还好说。
　　毕竟自己人不炸自己人不是？
　　但无法确定不明飞行物信息的话……
　　那就麻烦了。
　　“启动一级防空警报！”
　　“是！”
　　随着一个颜色通红，显示着危险的硕大按钮被按下。
　　霎时间！
　　刺耳的防空警报响起！
　　南部军区各个部门，也在第一时间收到了消息。
　　“快快快，赶紧撤离！”
　　“进入地下防空设施！”
　　“抓紧速度！”
　　“都给我跑起来！”
　　整个南部军区。
　　原本还在训练的士兵，统统调转方向，朝着地下防空设施撤离
　　不光是他们。
　　各个部门，也在第一时间收到了消息。
　　各类重要设备紧急拆卸！
　　然后小心搬运。
　　在莫名的威胁下，众人不敢抱有丝毫侥幸心理。
　　这些设备当中，都包含了无数科学家的心血。
　　如果发生损坏……
　　再想重建的话，就需要浪费相当多的时间！
　　最主要的是……
　　里面庞大的数据资料，统统会丢失！
　　这种损失。
　　哪怕对于兔子来说，也算是一次重创！
　　而与此同时。
　　刺耳的防空警报。
　　也在整个城市响起。
　　所有人都不知道发生了什么。
　　但听着越来越急促的警报声，民众的心就莫名被吊紧了起来！
　　但城市并不是军区。
　　所有人只是仓皇逃出写字楼，就站在街上不知道该做什么。
　　但好在这时……
　　一辆辆军车快速驶来。
　　一名名身穿绿色军装的军人，从车上跳下：
　　“放空警报，所有人都向着安全区撤离！”
　　“大家跟我来！”
　　“时间来得及，大家不要拥挤！”
　　士兵们自觉承担起了疏散民众的责任。
　　带着站在街上，茫然的民众快速朝着最近的防空洞而去。
　　一些腿脚不方便的老人，更是被士兵直接背在了背上。
　　原本纷乱的街道。
　　瞬间变得有序起来。
　　此刻。
　　众人虽然都不知道发生了什么。
　　但看着这些士兵，心中就升起一股莫名的安全感。
　　很快。
　　街道上的民众便被疏散，躲进了防控设施里面。
　　士兵则是留下来，安抚民众的情绪。
　　而与此同时。
　　航展中心。
　　防空警报同样响起。
　　并且这里的警报更为强烈！
　　墙上的安全指示灯亮起，红色光芒几乎照亮了每个墙角！
　　让人一看，就能意识到有了不得的事情发生！
　　而原本还在观测战斗机数据的李德佑，赵康平以及研究小组的众人。
　　也纷纷是一脸诧异。
　　防空警报？
　　怎么会来的这么突然？
　　而且看这个严重程度……
　　还是一级防空警报？！
　　这不是战时才会使用的警报吗？
　　难道在我们研究六代战机的时候……敌国打过来了？
　　谁特么这么大胆子，不要命了？！
　　不过众人苦思许久。
　　也想不出在当今国际局势上，还会有哪个不长眼的来招惹兔子。
　　所以，众人下意识将目光看向一旁的宋国明。
　　因为防空警报是来自军区的。
　　这位军区政委，一定知道些什么。
　　可当大家看向宋国明的时候。
　　却发现这家伙脸上的懵逼，完全不亚于他们。
　　显然也没意识到发生了什么。
　　就在这时。
　　滴滴滴——
　　一阵急促的提示音响起。
　　“雷达部？”
　　看着通讯设备界面上的信息，宋国明有些诧异。
　　但还是果断选择接通。
　　刚一接通。
　　齐伟急促的声音便传来：
　　“报告政委，一级紧急情况！”
　　“南部军区上空发现不明飞行物，疑似导弹袭击！”
　　“我们已采取疏散民众的措施，请政委下达接下来的指示！”
　　导弹？
　　袭击？！
　　听到这两个词，宋国明瞪大了眼睛：
　　“你们是什么时候发现导弹的，把具体情况和我说一遍！”
　　宋国明说着，也带着两位国士以及科研小组的众人朝着防空设施撤离。
　　“我们雷达部刚刚检测到一个飞行速度超过5马赫，并且朝着军区快速飞来的不明物体。”
　　“原本以为是探测器，但转眼它的速度就提升到了10马赫，所以我部判断这一定是一枚导弹！”
　　“等等……”
　　听着齐伟的讲述。
　　宋国明忽然脚步一滞，快速折返了回去。
　　看着屏幕上实时显示的战机数据，开口问道：
　　“现在导弹的速度是多少？”

第23章 导弹都打出去了
　　听到宋国明的问题。
　　齐伟也愣了一下。
　　旋即让雷达员把不明飞行物现在的速度报了出来。
　　他刚转达给宋国明。
　　就听到对面松了口气。
　　“老齐，你搞错了。”
　　“搞错了？”
　　齐伟有点懵逼。
　　而对面的宋国明则是笑呵呵地说道：
　　“没错，你搞错了。”
　　“你们检测到的不明飞行物，并不是什么导弹。”
　　“是战斗机，而且是我们自己的战斗机。”
　　听到这里。
　　齐伟直接愣住。
　　什么玩意儿？
　　战斗机？
　　怎么可能！
　　齐伟满脸不敢相信。
　　最开始他也曾怀疑过，这个不明飞行物会不会是飞机。
　　但当他看到这东西夸张的速度后。
　　便直接摒弃了这个想法。
　　他忍不住问道：
　　“政委，您……没搞错吧？”
　　“这东西的飞行速度，可是有10马赫。”
　　“什么战斗机的速度，能达到10马赫？”
　　作为雷达部的部长。
　　齐伟接触到的战斗机，也是相当多的。
　　他知道。
　　目前国际上，哪怕是在航空领域最为发达的鹰酱。
　　也绝对做不出来速度能够达到10马赫的战斗机。
　　因为这并不是简简单单的引擎动力问题。
　　而是涉及到多个方面。
　　更别说……
　　刚刚宋国明还说，这架速度能够到达10马赫的战斗机，还是咱们兔子自己的？
　　咱们兔子什么时候研发出这么吊的战斗机了？
　　宋国明不敢相信。
　　可就在这时。
　　他忽然收到了一条消息。
　　打开一看……
　　【您已获得卫星图像查看权限。】
　　紧跟着宋国明的声音响起：
　　“我已经帮你解开了查看卫星图像的权限，你看看你口中的不明飞行物，到底是不是飞机。”
　　听到这里。
　　齐伟还是有点将信将疑。
　　打开卫星图像。
　　很快。
　　一架造型夸张，极具科幻色彩的战斗机图像便出现在屏幕上。
　　而且……
　　图像的一旁，还标注出了这架战机的数据。
　　【时速：10马赫】
　　【模式：低速巡航】
　　【坐标：……】
　　……
　　“一模一样！”
　　看着上面的数据，几番验证。
　　最后齐伟瞪大了眼睛，不敢置信！
　　坐标完全相同，夸张的速度也完全一致！
　　但问题是……
　　为什么是低速巡航？
　　不过齐伟没有在这个问题上过多纠缠。
　　而是看着屏幕上那架造型优美的战斗机，渐渐出了神。
　　优雅！
　　太优雅了！
　　没错。
　　哪怕是在10马赫这样的高速下飞行。
　　这架战机却没有发生任何异常。
　　看起来无比平稳！
　　这只能说明一点……
　　这架战斗机外壳所采取的空气动力学，已经达到了登峰造极的程度！
　　上下空气扰流一致。
　　并且分列式机翼还在不断进行调节。
　　导致无论遇到什么样的情况。
　　这架战机都可以平稳飞行，不会产生任何颠簸。
　　“这……居然真的是一架战机！”
　　齐伟目瞪口呆。
　　不光是他。
　　雷达部的所有成员，此刻也凑了过来。
　　当他们看到那个正在以10马赫速度急速飞行的不明飞行物真的是一架战斗机的时候。
　　都瞪大了眼睛！
　　“老齐，别太紧张。”
　　“这只是一次飞行测试，忘记通知你们了而已。”
　　“……啊……”
　　齐伟有些愣神。
　　但凡换成其他部门。
　　不管对方是谁，闹出这么大乌龙，齐伟肯定是要骂回去的。
　　但……
　　看着屏幕上急速飞行的战斗机，齐伟心中只有激动。
　　我们兔子在航空领域……
　　终于站起来了！
　　……
　　观测台。
　　听到宋国明和齐伟的对话。
　　李德佑和科研小组的红人也反应过来。
　　竟然闹了一个乌龙。
　　“这还真是……”
　　李德佑不禁苦笑。
　　不过这也怪不得宋国明。
　　毕竟谁能想到，原本应该是模型的东西，忽然就飞起来了。
　　并且……
　　各种表现极其夸张！
　　垂直升降，速度超过3马赫！
　　水平巡航。
　　仅仅是低速巡航，就达到了10马赫的高速！
　　虽然在他们看来，这个速度很可能有虚报的可能性。
　　但……
　　那也相当牛逼了！
　　可就在几人摇头苦笑的时候。
　　一旁赵康平忽然出声：
　　“老李，你刚才听到雷达部的话没有……”
　　“什么？”
　　李德佑一脸懵。
　　赵康平则是咽了咽口水，涩声道：
　　“他说……雷达部检测，战斗机的速度高达10马赫。”
　　“那怎么了……”
　　李德佑下意识说道。
　　但话刚说一半，他便愣住了。
　　在之前，他们还以为这架战机的数据有虚报。
　　毕竟10马赫这个速度，实在是太过夸张了！
　　10马赫，就是12250km/小时。
　　要知道，绕蓝星一周也才四万公里。
　　也就是说。
　　以这架战机的速度，想要环球一周的话……
　　只用三个小时不到！
　　这速度……
　　是真实存在的吗？
　　也正因如此，众人才迟迟不敢相信。
　　但如今雷达部检测到的数据，却和战机实时反馈回来的数据完全吻合。
　　这说明什么？
　　这说明之前的一切都没错，这架战斗机的飞行速度真的达到了10马赫！
　　“这……”
　　李德佑声音干涩。
　　原本脸上的笑容也消失不见。
　　整个人陷入了无以复加的震惊当中。
　　不光是他。
　　在场众人，都被这个恐怖的数据所震撼到。
　　一时间。
　　整个观测台陷入死寂！
　　好半晌。
　　众人才反应过来。
　　李德佑眉头拧着，看向赵康平：
　　“这架战机，究竟是哪个研究所搞出来的？”
　　虽然是疑问。
　　但此刻他心中已经有了答案。
　　而接下来。
　　赵康平也将他心中的猜测说了出来。
　　“如果非要找一个的话，那就只有沈飞601研究所的总工程师林泽甫最有这个可能了……”
　　听到这里。
　　李德佑点了点头，表示认可。
　　而一旁的科研小组众人，则是瞪大了眼睛。
　　林泽甫……
　　这个名字，在他们航空领域可以说是如雷贯耳啊！
　　没想到对方这么久没动静。
　　一出山，就搞了个这么恐怖的战机出来。
　　而就在众人不断猜测的时候。
　　齐伟这边确认危机解除，便直接给导弹部打过去一个电话。
　　“喂？危机解除了，这次警报的原因是宋政委那边在进行新战机秘密试飞，忘记告知我们而闹的乌龙。”
　　“你们那边也可以解除战备状态了。”
　　“你说什么？！！”
　　电话里传来导弹部部长的怒吼：
　　“防空系统已经自动发射了拦截导弹，你跟我说这是秘密飞行测试？！”

第24章 20马赫急速，完了！
　　就在刚刚。
　　接收到来自雷达部部长齐伟的消息后。
　　导弹部一开始并没有反应过来。
　　但为了尽量不闹出乌龙。
　　导弹部门这边立刻对整个部门进行了排查。
　　确定了在这一段时间里，他们并没有进行过导弹测试后，便陷入了沉思。
　　为什么齐伟会问出这样的话呢？
　　还没等他们想明白。
　　忽然！
　　一级警报响起！
　　看着光芒大作的警告灯，导弹部这边才反应过来。
　　既然雷达部门检测到了导弹。
　　而他们这边最近又没有进行导弹测试的话……
　　那么只有一个可能……
　　敌袭！
　　意识到这一点。
　　导弹部门立刻整装戒备！
　　虽然不知道在这个和平年代，究竟是哪个不要命的敢来惹咱们兔子。
　　但既然来了……
　　定要叫你有来无回！
　　想着，导弹部门这边也扫描到了将近两万米高空之上的不明飞行物。
　　“为了躲避雷达，这群家伙还真是费尽心思啊……”
　　导弹部部长沉声说道。
　　紧跟着脸上浮现出一抹狞笑。
　　想用这种办法，来威胁我国的领土？
　　未免也太瞧不起我兔子了！
　　检测到导弹。
　　导弹部门的部长甚至一点慌乱都没有！
　　这种明晃晃闯入我国领空的东西……
　　只要被雷达扫描到，防空系统就会自动拦截！
　　管你是什么。
　　敢侵犯我国领空，先尝尝我们的东风快递！
　　他正想着。
　　用于拦截的导弹，也很快发射。
　　就在他安稳坐着，等着天空传来巨响的时候。
　　电话忽然响了。
　　“什么？”
　　“不是导弹？是政委他们那边新试飞的飞机？！”
　　“上面还有咱们的飞行员？”
　　“你特么怎么不早说，我导弹都发射出去了！”
　　……
　　听到导弹部部长的话。
　　齐伟大惊失色！
　　焯！
　　平时演习不见你这么迅速。
　　一遇到事，你特么是真出手啊！
　　不过齐伟也不太好怪罪对方。
　　毕竟是自己失误在先。
　　而且部长出手这么快，也是为了能够保护这一座城市的民众。
　　只是……
　　那特么不是导弹啊。
　　这下真闹了个大乌龙！
　　不仅要把自家刚刚研制出来的新飞机炸毁，连飞行员都得搭一个！
　　要知道。
　　相较于飞机来说，飞行员才是真正的宝贝。
　　一名训练有素的飞行员，训练成本是相当大的。
　　可以说是万里挑一，甚至是十万，百万里挑一的天才！
　　而国家极尽资源培养的飞行员。
　　即将因为他们的工作失误，而被一导弹炸死了？
　　这……
　　一想到这里。
　　齐伟就不免一阵阵颤抖。
　　连忙说道：
　　“那还等什么，赶紧把导弹停了啊！”
　　“这是导弹，而且是防空系统自动发射的导弹！”
　　“已经发射出去了，我怎么停？！”
　　对面。
　　导弹部部长的声音也很愤怒。
　　他沉声道：
　　“我告诉你，这次发射的还是防空系统里面最强的CJ-9导弹。”
　　“这种导弹具体参数你也知道。”
　　“一经发射，不可撤回，连弹道都不可能更改，更别说停下来了！”
　　听到CJ-9这个名字。
　　齐伟心里也是咯噔一下！
　　这个导弹他当然熟悉。
　　这可是兔子军方的大杀器啊！
　　这种导弹在部队中还有一个外号——
　　「轩辕箭」！
　　因为这枚导弹发射出去之后，就像哪吒当年射出的轩辕箭一样。
　　不摧毁目标，誓不罢休！
　　也就是说。
　　想让这枚导弹停下来的唯一办法，就是炸毁战斗机。
　　“完了……这下完了……”
　　齐伟一脸死灰。
　　本来以为，自己及时发现危险还能算是立功。
　　但现在……
　　却因为自己的工作失误，导致一名飞行员即将死亡。
　　到时候……
　　别说上面怪罪。
　　自己干脆引咎辞职算了！
　　不对……
　　到时候估计连辞职的机会都没有。
　　估计下一刻，就会有人把他押送到军事法庭上了。
　　“不对，现在事情还没交结束……”
　　郁闷了一下。
　　齐伟猛地回过神来。
　　自己解决不了，那是说明自己能力不行！
　　那不是还有两名国士嘛！
　　他们一定有办法！
　　想到这里，他连忙掏出手机。
　　拨打电话！
　　……
　　而与此同时。
　　宋国明正站在观测台上。
　　看着两位国士和研究小组的众人，猜测这架战斗机的工程师。
　　他们从上到下。
　　从里到外。
　　几乎把有可能制作出这个战斗机的人名，全部说了一遍。
　　最后确定在「林泽甫」这个人名上。
　　宋国明虽然和这个名字不太熟悉，
　　但隐隐感觉好像在哪里听过？
　　一时间倒是想不起来。
　　就在这时。
　　清脆的手机铃声响起。
　　“齐伟？”
　　看到来电讯息，宋国明愣了一下。
　　问题不是已经解决了吗？
　　不是已经查清楚在天上飞的不是导弹，而是战斗机了吗？
　　怎么又打电话过来？
　　宋国明想不明白，但还是选择接通。
　　可刚一接通。
　　他就听到了齐伟的声音：
　　“政委，不好了，出大事了！”
　　齐伟的声音从听筒里传来。
　　声音很大。
　　大到让宋国明都怀疑他自己是不是开了外放。
　　朝着一旁被打断讨论的两位国士，以及科研小组抱歉的笑了笑。
　　他皱眉说道：
　　“什么事，大惊小怪的。”
　　“不好了政委，刚刚我把消息传到导弹部的时候，他们已经发射导弹去拦截飞机了！”
　　“什么？！”
　　宋国明愣住，瞪大了眼睛：
　　“他们不知道 那是我们正在进行试飞的战斗机吗？”
　　“他们是发射完导弹之后才知道的……”
　　“混蛋！”
　　宋国明怒骂一声。
　　“那现在还有没有什么补救办法？”
　　“比如说更改弹道，提前引爆，亦或者让他失效也行啊！”
　　“实在不行……就再发射一个导弹出去，把这个导弹先炸了！”
　　“那不仅仅是新式战斗机，上面还有我们的飞行员呢！”
　　宋国明急切问道。
　　回答他的却是齐伟无奈的叹息。
　　“政委，您说的这些我都提过，但没用。”
　　“因为……导弹部那边发射的导弹，是CJ-9啊！”
　　“什么？”
　　宋国明瞪大眼睛。
　　齐伟却不知道此时对方的表情。
　　依旧在沉闷地说道：
　　“CJ-9不仅不能更改航道，也不能撤回，更别说用导弹提前将其引爆了，因为……”
　　“CJ-9的极限速度，可是有20马赫啊！”

第25章 威胁度为零
　　20马赫！
　　听到齐伟的话。
　　宋国明包括凑过来的两位国士，以及研究小组中人心都凉了
　　原本他们以为，导弹部门发射的，只是一个普通的导弹。
　　因为普通导弹的航行速度一般都在10马赫左右。
　　要知道。
　　此时陈一鸣驾驶的战斗机速度也来到了10马赫。
　　在速度相同的情况下，两者还保持着数百公里的距离。
　　只要陈一鸣现在驾驶战机反方向飞行，凭借战斗机的速度，和导弹一直保持着距离。
　　那就有可能在被导弹追上之前，耗尽导弹的燃料。
　　失去燃料的导弹，将是没有威胁的。
　　在他们看来，这也是唯一的解决办法。
　　可是。
　　导弹部门发射的居然是赤盾CJ-9导弹！
　　“什么？！”
　　而听到这个噩耗！
　　李德佑和赵康平两位国士，脸色大变！
　　研究小组众人的心，也是从刚刚的兴奋瞬间坠入谷底！
　　他们没想到，一次战机的试飞竟然会发生这样的意外！
　　原本在他们的推算中！
　　再过不久战斗机就能飞到军区！
　　然后他们所有人赶过去，对战机进行拆解研究……
　　虽然他们现在还没有攻克六代机的技术难题。
　　但只要有原型机，用不了多少时间，他们就能将所有技术掌握。
　　然后制作出兔子自己的六代机！
　　可没想到……
　　好不容易才看见的希望……
　　这才过去多久……
　　他们甚至连这架战机的所有功能都没看到，一切就都要完了？
　　“完了，这下真的完了……”
　　李德佑欲哭无泪。
　　赤盾CJ-9这枚导弹，他最清楚不过了。
　　极限速度高达20马赫，并且不达目的不会罢休！
　　在拥有这样恐怖速度的大杀器前。
　　原本速度还算是很夸张的六代战机，此刻却是一点胜算都没有了……
　　“李老……”
　　一旁的研究小组人员干涩出声：
　　“如果六代战机还能保持10马赫的速度的话，导弹想要追上它，最少也要十几分钟的时间。”
　　“但这十几分钟，我们似乎什么也做不了……”
　　“不一定。”
　　赵康平出声，来到宋国明跟前快速问道：
　　“如果现在派出战机，帮助陈一鸣拦截导弹的话，成功率有多大？”
　　“赵老，您说的这个办法我也想过，但……”
　　宋国明叹了口气：
　　“我们现在战斗机采取的，还是传统起降模式。”
　　“光是起飞就需要浪费很久时间。”
　　“并且无论是战斗机，还是赤盾导弹的速度，都是这些普通战机望尘莫及的。”
　　“连跟都跟不上，就更别说拦截了……”
　　宋国明说完，就见两位国士以及研究小组的人员，垂头丧气起来。
　　一想到六代机的曙光就在眼前。
　　可他们只能眼睁睁地看着六代机被炸毁……
　　就算是宋国明，也能感同身受这股无力感。
　　想到这里，他连忙问向齐伟：
　　“难道就没有一点办法了吗？”
　　“难道我们就只能眼睁睁地看着导弹炸毁战斗机？”
　　电话那头。
　　齐伟沉默了片刻，沉声说道：
　　“办法倒是有一个。”
　　“除非战斗机的速度能超过20马赫，而且保持着这个速度一直飞行7000公里。”
　　“这样的话，导弹推进模组里的燃料就会被耗尽。”
　　“这样战斗机就可以避免被炸毁……”
　　齐伟说着，最后声音越来越小。
　　因为他知道这是不可能的。
　　当前世界上，根本没有速度能够超过20马赫的战斗机！
　　更别说保持着20马赫的速度，一直飞行7000公里！
　　以兔子目前的技术。
　　最先进的战斗机，作战半径也就只有1000多公里。
　　而现在想要甩掉导弹……
　　则需要飞行足足7000公里！！！
　　这简直就是不可能的事情！
　　想到这里……
　　他也有些心灰意冷……
　　甚至心里已经做好了要上军事法庭的准备！
　　而一旁的两位国士以及研究小组众人。
　　更是陷入沉默！
　　此刻他们已经没有心思再去猜测，研究出这架战机的人究竟是谁。
　　因为这架战机马上就要毁了！
　　还来不及研究……
　　就要被炸毁了！！！
　　而就在这时！
　　导弹也被卫星检测到。
　　显示在了众人眼眼前的屏幕上。
　　此时……
　　屏幕上面传来新的提示。
　　“报告政委，现在的赤盾导弹正在以6.5马赫的速度飞向战机，而且速度越来越快！”
　　一旁工作人员连忙汇报。
　　“那六代机呢？”
　　“六代机现在的速度是12马赫，但它速度增长……比导弹要慢很多。”
　　“以这种趋势，要不了多久六代机就会被追上，然后……”
　　工作人员说到这里，闭上了嘴。
　　而众人也明白。
　　就算六代机能保持12马赫的高速飞行。
　　但赤盾导弹的极限速度可是有20马赫啊！
　　在这样庞大的数据差距面前，结局已然定下。
　　“不要紧张。”
　　就在这时，宋国明出声安慰众人
　　“就算导弹的速度提到20马赫，想要追上战斗机，也得有很长的时间。”
　　“这段时间里，我们或许就能想出解决办法。”
　　宋国明也并非胡说。
　　起码以现在的速度来看
　　导弹是无法在很短的时间内追上战斗机的。
　　而时间充裕，就意味着变量很大。
　　起码现在……
　　宋国明的脑海中就涌现出一个办法
　　倘若陈一鸣现在朝着其他拥有导弹发射基地的地方飞去，
　　然后通知另一个导弹基地，在陈一鸣战斗机飞过去的同时，提前发射导弹拦截赤盾CJ-9.
　　虽然这样做的危险性很高，并且几方面的默契程度有很大要求。
　　但这也是唯一的办法了，
　　想到这里
　　宋国明也不敢耽搁时间，立刻将现在的事情以及自己想到的办法告诉了陈一鸣。
　　“什么？！”
　　驾驶舱内。
　　陈一鸣人都傻了！
　　自己这是造了什么孽！
　　不仅被稀里糊涂地开上了这个稀奇古怪的飞机。
　　现在……
　　还被自家导弹追着？！
　　这运气也太烂了吧！
　　陈一鸣痛苦不已！
　　可就在这时！
　　战机的智能系统声音响起！
　　“检测到战斗机被导弹列为目标，正在检索目标威胁程度……”
　　“检索中……”
　　“检索结束，危险程度为零！”
　　智能系统的声音机械冰冷。
　　可此刻在陈一鸣听来，确实无比悦耳！
　　而与此同时……
　　智能系统的提示声音，
　　也通过通讯系统，传到了宋国明和两位国士以及研究小组的众人耳朵里。
　　听了这句话。
　　尤其是最后的「威胁程度为零」的时候。
　　所有人都傻了！
　　这系统不会出故障了吧？
　　那可是国内的最先进的导弹！
　　赤盾CJ-9啊！
　　极限速度能超过20马赫的导弹！
　　居然被判定为……
　　威胁程度为零？！

第26章 远不是极限
　　听到来自战斗机智能系统的声音。
　　所有人都愣住了。
　　“这战机……是不是系统出问题了？”
　　宋国明心中想到。
　　但他不敢说出来。
　　因为……
　　这架战斗机已经带给他们太多太多的不可置信。
　　倘若这个战斗机，真的可以摆脱掉这个威胁呢？
　　那就意味着，他不用再去联系其他导弹基地。
　　毕竟如果采取他的办法的话。
　　是有很大风险的。
　　甚至，还可能闹出乌龙！
　　比如说……
　　配合不密切。
　　没能拦下赤盾CJ-9.
　　反而却拦截下了六代机……
　　那可就真是哭都没地方哭去了。
　　“希望没问题吧……”
　　宋国明在心中想着。
　　而就在这时。
　　通讯设备中，再次传出智能系统的声音。
　　“导弹速度10马赫，距离战机500公里！”
　　“正在计算威胁程度……”
　　“计算成功！”
　　“该导弹的威胁程度为：1”
　　……
　　听到这里。
　　宋国明连忙看向一旁的屏幕。
　　就见屏幕上所检测出来的数据。
　　现在赤盾导弹的速度，正是10马赫！
　　而且导弹距离战斗机，也刚好有500公里！
　　分毫不差！
　　“这么精准？”
　　宋国明一愣。
　　就连一旁的两位国士，以及研究小组的众人，也都有些惊讶。
　　既然这个战斗机计算的这么精准……
　　那是不是说明。
　　在威胁程度上，战斗机的计算也是没有错的？
　　“威胁为1……”
　　研究小组中的一个人陷入思考，试着说道：
　　“这个1，是不是就代表着一级威胁？”
　　听到这句话。
　　众人纷纷点头。
　　旋即开始在心中衡量，这个一级威胁的威胁程度究竟有多大。
　　按照兔子传统的计算方式来看。
　　一，一般就是威胁最大的。
　　相反二级，三级……
　　都要比一级要好得多。
　　“如果真的是这样的话……”
　　李德佑眉头紧皱：
　　“那岂不是说明，这架战斗机其实并没有摆脱危险？”
　　此话一出。
　　刚刚燃起一点点希望的众人，再次陷入沉默。
　　而就在这时。
　　陈一鸣的声音忽然响起。
　　“没错，这个1就是一级威胁。”
　　“不过……”
　　陈一鸣看了眼屏幕，脸色古怪道：
　　“战机上面显示，威胁程度最高为1000.”
　　此话一出。
　　犹如惊涛骇浪。
　　观测台上。
　　听着陈一鸣的话，所有人都傻眼了！
　　什么玩意儿？
　　危险程度最高为1000？！
　　而现在的危险程度，却只有1？！
　　这和没威胁有什么区别？！
　　而就在众人想着的时候。
　　系统提示音却再次传来。
　　【导弹速度13马赫，距离战机350公里！】
　　【正在计算威胁程度……】
　　【计算成功！】
　　【该导弹威胁程度为：1】
　　……
　　听到这里。
　　众人一阵无语……
　　这系统究竟是怎么回事？
　　威胁程度，居然都不带变得？
　　导弹速度可是增加了3马赫啊！
　　并且距离战斗机，也只剩下350公里！
　　这可是缩短了将近四分之一的距离！
　　可即便是这样。
　　系统计算出来的威胁程度居然还是1？
　　确定这个系统，没有出现问题吗？
　　甚至。
　　此时宋国明都想好好质问一下陈一鸣。
　　他是不是看错了。
　　威胁程度最高就是1吧！
　　而听着系统的声音。
　　原本松了口气的陈一鸣。
　　忽然也紧张了起来。
　　没错。
　　在听到系统提示音的时候，他也下意识以为。
　　这个破系统一定出现了问题吧？！
　　“政委……导弹和我的距离已经越来越近了。”
　　“我该怎么办？！”
　　有些手足无措的陈一鸣，顿时就有些慌张。
　　虽然他身为飞行员。
　　但在和平年代，也确实没有参加过战争。
　　最主要的是……
　　现在追着他的，还是兔子科技含量最高的导弹！
　　要知道。
　　兔子凭借着这枚导弹。
　　可是震慑住了许多在打兔子主意的国家。
　　毕竟20马赫的速度。
　　就算是世界上最先进的战斗机，也不敢直面这枚导弹。
　　更何况。
　　这么夸张的速度。
　　就算兔子直接将这枚导弹发射到别的国家。
　　以他们的导弹拦截系统，也是很难有效拦截这枚导弹的。
　　更别说这枚导弹的威力……
　　已经不知道相当于多少个TNT当量了。
　　如果真的被炸到……
　　那他的下场就只有一个！
　　尸骨无存！
　　毕竟他现在所在的高度，还是18000米的高空。
　　哪怕只是被炸伤一个机翼。
　　坠落下去，他也绝对不可能有生还的可能！
　　所以。
　　在面对这种情况的时候。
　　陈一鸣免不了还是慌乱。
　　而听着他的求救。
　　宋国明那边，倒是很快冷静下来。
　　出声提醒道：
　　“一鸣，现在唯一的办法，就是尽快逃离战机！”
　　以现在陈一鸣所在的高空。
　　就算是弹射出舱。
　　恐怕也不保险。
　　毕竟那可是将近两万米的高空！
　　但问题是……
　　如果不进行座舱分离的话……
　　下场就只有被导弹追上，然后炸死！
　　而座舱分离，就还有一点点生还的可能。
　　总比坐在驾驶舱里，等着导弹过来要好一点。
　　而听到这个建议。
　　两位国士和研究组的众人，眼神中也流露出心痛的神色。
　　不过一想到。
　　座舱逃离的话，起码还能保下一名飞行员。
　　也就没多说什么。
　　驾驶舱里。
　　陈一鸣也快速寻找起来。
　　可找着找着。
　　陈一鸣渐渐绝望了。
　　“政委……”
　　陈一鸣的声音逐渐颤抖。
　　“我……没找到座舱分离的按钮。”
　　“什么？！”
　　宋国明愣住了。
　　他没有想到。
　　如此先进的战斗机，竟然没有座舱分离？
　　难道是设计者疏忽了？！
　　宋国明人都傻了。
　　没有座舱分离，那就意味着陈一鸣不能逃离战机。
　　只能等着导弹过来！
　　所有人都慌了！
　　这下……
　　估计什么都保不住了！
　　而就在这时。
　　战机再次提示！
　　【威胁程度提升，战机开始加速！】
　　而听到这里。
　　所有人都呆住了。
　　李德佑扭头看向一旁的屏幕。
　　上面显示，此时战机的速度已经达到12马赫！
　　都12马赫了，难道还能提速？！
　　众人全都傻了。
　　而就在这时。
　　陈一鸣的声音响起。
　　“刚才战斗机一直是低速巡航，现在……”
　　“它要切换到高速巡航了。”
　　听到这里，众人面面相觑。
　　原本以为，是系统出了问题，才把所有速度归到一个巡航模式当中。
　　可现在……
　　12马赫，好像远远不是这架战斗机的极限？！

第27章 极速模式
　　就在众人惊讶。
　　12马赫，竟然远远不是这架战斗机的极限的时候！
　　与此同时。
　　驾驶舱里。
　　陈一鸣也有些紧张。
　　毕竟来自兔子的赤盾CJ-9导弹，此时距离他已经只剩不足三百公里！
　　只要被追上。
　　那自己定然会被炸的尸骨无存！
　　“最后一搏了……”
　　陈一鸣也有些紧张，甚至掌心出汗。
　　他双手攥着操纵杆。
　　暗暗咬牙，然后开始推动……
　　强大的阻尼感从手中传来。
　　但陈一鸣还是能清楚感受到，手中的操纵杆正在被自己向前推。
　　下一秒……
　　一股强大的推背感传来！
　　【战斗机正在进入高速巡航模式！】
　　【释放压力装置正在调整……】
　　【调整完成！】
　　陈一鸣只觉得身体一轻。
　　紧跟着刚刚产生的异样，便一扫而空。
　　看向屏幕。
　　下一秒，陈一鸣整个人都傻了！
　　只见屏幕上的代表速度的数字，正在急速攀升！
　　……
　　“宋政委，一鸣果然开启高速模式了！”
　　观测台上。
　　工作人员忽然出声。
　　他指着屏幕上的数字，有些难以置信道：
　　“他现在战斗机的速度，正在急速攀升！”
　　听到这里。
　　原本还傻眼的众人，立刻反应过来。
　　一个个连忙围了上去，死死盯着眼前的大屏幕。
　　工作人员此时也开始解释。
　　只见他指向位于后面的一个小红点，开口说道：
　　“这个小红点，就是赤盾CJ-9导弹，现在他的速度已经来到15马赫。”
　　此话一出。
　　众人心中纷纷一紧！
　　这才过去多久？
　　有一分钟了没？
　　速度竟然从13马赫，提升到了15马赫！
　　这个数字听起来虽然很小。
　　但要知道，1马赫就相当于一倍音速！
　　提升了2马赫，那就是提升了将近两千五百公里的时速！
　　这如何让人不感到震惊？
　　“如果换做其他战斗机，现在估计早已经被这个赤盾导弹炸了不知道多少次了……”
　　听到这个数字。
　　李德佑缓缓出声。
　　寻常战斗机的速度，能来到2马赫或者是3马赫，就已经相当不错了。
　　两位数的速度……
　　简直分分钟就可以把那些看起来含金量很高的战斗机秒杀掉！
　　但最让他们震撼的，还是陈一鸣所驾驶的这架六代机。
　　在面临时速超过15马赫的赤盾导弹追逐的情况下。
　　此刻竟然……还能和他们保持通讯？
　　“六代机的速度现在是多少？”
　　李德佑急忙问道。
　　而一旁的工作人员，看向屏幕上的数字。
　　吞咽了一下口水。
　　干涩地开口：
　　“现在六代机的速度，已经来到17马赫。”
　　“最主要的是……六代机速度的提升并没有平滑曲线，而是……而是瞬间涨上来的。”
　　此话一出。
　　原本还激动地看着屏幕的众人。
　　全都傻了！
　　“多……多少？”
　　宋国明整个人都愣住了，有些结巴地确认。
　　没等工作人员回应。
　　他就立刻冲到屏幕上，很快就在上面寻找到了六代机现在的速度。
　　17马赫！
　　一点没错！
　　在点开速度增长曲线图……
　　只见就在前几秒的时间里。
　　六代机还保持着13马赫的速度。
　　然后……
　　在一瞬间！
　　没有任何预兆！
　　速度陡然提升到了17马赫！
　　宋国明甚至感觉眼前的图表，已经说不上是曲线图了。
　　因为代表六代机速度的线条。
　　是直直上升，在图表里看就像是一根棍子一样笔直。
　　“李老，这……”
　　宋国明感觉眼前的图表，已经触及到了自己的知识盲区。
　　他连忙看向一旁的两位国士。
　　却发现无论是李德佑，还是赵康平。
　　甚至连研究组的众人。
　　此刻都是一个表情……
　　人傻了！
　　“这……这究竟是怎么做到的？”
　　李德佑呢喃出声。
　　眼神中满是不敢置信。
　　身为航天研究院的院长。
　　他在引擎动力方面，也深扎过数年。
　　在他的理解里。
　　无论是什么推动装置，在启动的时候速度肯定是会有一段平滑曲线的。
　　因为任何装置，都需要一个长足的准备时间。
　　而眼前这个六代机，却可以在一瞬间将速度从13马赫提升至17马赫。
　　“只有一种情况可以解释，那就是……”
　　李德佑声音干涩，说出了这句连他自己都不敢相信的话：
　　“那就是17马赫，还远远不是这架战斗机的最高速度！”
　　此话一出。
　　众人心中连忙否决！
　　这都17马赫了，还不是极限速度？
　　怎么可能！
　　还没来得及反驳。
　　紧跟着一旁的装置再次发生变化。
　　“导弹速度已经达到极限，也就是20马赫。”
　　“而六代机的速度，也跟着提升到了20马赫。”
　　工作人员艰难解释着现在的情况。
　　周围众人如遭雷击。
　　他们已经开始理解不了眼前的情况了。
　　20马赫……
　　也就是20倍音速！
　　这究竟是怎么做到的……
　　“虽然很难理解，但……”
　　就在这时，通讯器里的齐伟开口：
　　“我还是要说，虽然这架战斗机已经到达20马赫的速度，但危机并没有解除。”
　　“想要彻底甩掉导弹，唯一的办法就是耗光导弹推进模组的燃料。”
　　“也就是说，这架战斗机最少要飞行7000公里……”
　　听到这里。
　　众人这才意识到自己高兴的太早了。
　　7000公里，并且还是在这样的极速下。
　　战斗机所要消耗的燃料，将会呈倍数上涨！
　　而一般战斗机的飞行距离，通常都在一千公里左右。
　　这……
　　而与此同时。
　　陈一鸣也听到了众人的讨论。
　　想了一下，他开口说道：
　　“政委，李老，赵老。”
　　“我打算将战斗机切换到极速模式。”
　　听到这里。
　　原本还有些惋惜的李德佑和赵康平瞬间惊呆！
　　这都提升到20马赫了……
　　竟然还能提速？
　　这架战斗机的引擎……
　　难道真的像说明书里写的那样，是采用核裂变反应堆的？
　　虽然众人不理解。
　　但陈一鸣既然说了，那这就是最后的希望。
　　想到这里，宋国明连忙开口：
　　“那就切换极速模式！”
　　“好！”
　　陈一鸣点头。
　　手中操纵杆，再次朝前推动。
　　一推到底！
　　下一秒……
　　他感觉整架战斗机都在发生变化！
　　原本平滑的机身表面，出现无数孔洞。
　　空气从中穿过，发出呼啸的声音。
　　而在飞机尾部，
　　数个隐藏起来的喷嘴，也在这一刻伸出。
　　排列起来，喷射炽热的火焰！
　　此刻六代机的外观，已经完全不像之前那样优美。
　　反而透露出一股狰狞的感觉！
　　就好像，一直在缓慢进食的猛兽，在发现猎物之后忽然亮出爪牙！
　　与之相应的。
　　战斗机的速度，开始疯狂上涨！
　　【进入极速模式，当前战斗机速度为22马赫！】
　　……
　　【进入极速模式，当前战斗机速度为27马赫！】
　　……
　　【进入极速模式，当前战斗机速度为30马赫！】
　　……
　　“已经……30马赫了？！”
　　观测台上。
　　看着屏幕上紧急加速的小红点。
　　两位国士，以及在场的众人全都傻了！
　　“这速度……已经快赶上火箭了吧……”
　　宋国明声音有些干涩。
　　而陈一鸣的声音，也在这时响起。
　　速度提升到30马赫后，他整个人都轻松了不少。
　　此刻甚至轻松地调侃道：
　　“本来以为这个赤盾很厉害呢，现在看来，也不怎么样嘛！”

第28章 后面跟着导弹？
　　听着陈一鸣的话。
　　众人一脸无语。
　　刚才是谁被赤盾导弹吓到说不完整话的？
　　现在战斗机速度起来了，你也装上了？
　　不过众人最震惊的，还是这个战斗机的速度。
　　30马赫……
　　远超赤盾10马赫！
　　以这个速度，根本不用飞行7000公里！
　　只要把距离拉开，让赤盾导弹失去目标。
　　到时候。
　　六代机自然就能保存下来了。
　　想到这里。
　　李德佑以及赵康平脸色就好了不少。
　　甚至嘴角都涌现笑意！
　　原本以为六代机这次必死无疑。
　　但没想到……
　　居然就这么保存下来了！
　　简直就是意外之喜啊！
　　想到这里。
　　他们就不免开始期待。
　　甚至在心中开始规划，之后的拆解流程
　　一定要在最短的时间里，将这架战斗机研究透！
　　到时候，再放到国际航展上……
　　让那些境外势力看看，究竟谁才是世界第一！
　　而正当他们想着的时候。
　　忽然。
　　一旁的宋国明开口了：
　　“陈一鸣，开始减速！”
　　此话一出，周围人瞬间愣住。
　　而听到这句话，陈一鸣也是怔了一下。
　　“政委，我刚才是开玩笑的……”
　　听到宋国明的话。
　　陈一鸣下意识以为是宋政委对自己嘲讽赤盾导弹而感到不满。
　　于是连忙解释道。
　　可他话刚说完
　　就听到宋国明十分严肃地开口：
　　“我没有在和你开玩笑。”
　　陈一鸣欲哭无泪。
　　但……
　　军令如山！
　　宋国明既然下了命令，那即使搞不明白，他也还是要照做。
　　而就在这时。
　　宋国明解释道：
　　“你没关注，此刻赤盾导弹正在城市的上空，根据这枚导弹的运行程序，如果跟丢目标之后，赤盾导弹并不会原路返回，也不会自动坠落。”
　　“为了避免我们的导弹被敌人拿去研究，在运行程序里，我们设置了「只要跟丢目标就启动自毁模式」的程序。”
　　“而此刻赤盾导弹正在城市上空，如果自毁的话……”
　　“后果不堪设想！”
　　听到这里。
　　陈一鸣这才理解。
　　连忙降下速度！
　　在战斗机速度提升到30马赫之后，很快就将赤盾导弹甩开了一些距离。
　　他不知道多远，导弹才会失去目标。
　　但如果不减速的话……
　　估计赤盾导弹很快就会启动自毁模式！
　　拿一座城市的安危相比较……
　　如果只能选一个的话，陈一鸣肯定会选择撞上导弹的那个人是自己。
　　很快，速度被降低到20马赫。
　　而与此同时。
　　观测台上的众人，也意识到了事情的严重性。
　　“难道……只能采用飞行7000公里这个方式吗？”
　　研究小组一名成员，脸色灰白。
　　好不容易才出现的希望。
　　居然这么快，就又被覆灭了……
　　而一旁李德佑却是摇了摇头：
　　“事情还没有我们想象的这么糟糕。”
　　此话一出，众人立刻朝着他看去。
　　而在这时，李德佑拿出手机，展开一份地图：
　　“你们看，现在陈一鸣在这个位置对不对？”
　　众人点头。
　　紧跟着就见李德佑向右一划，屏幕上顿时出现一片蔚蓝。
　　“在有几百公里，就是海域。”
　　“导弹在城市上方炸毁，会危及到民众的安全。”
　　“那如果在海洋上空炸毁呢？”
　　此话一出。
　　众人立刻反应过来。
　　是啊！
　　海面上，可是什么都没有啊！
　　只要陈一鸣把导弹带到海域上空，然后在甩开……
　　那岂不是没有任何副作用？！
　　意识到这一点。
　　原本有些沮丧的众人，眼里立刻绽放出了希望！
　　而宋国明也反应过来，连忙开口：
　　“一鸣，你现在立刻将导弹引到最近的海域！”
　　“到时候再开启极速模式，在海域上空引爆导弹！”
　　听到这里。
　　陈一鸣也立即回复道：
　　“是！”
　　原本有些灰心失望的他。
　　此刻立即开始调整导航。
　　以最近的海域为目标。
　　甚至他还再次降低了战斗机的速度。
　　将导弹和自己的距离，保持在三百公里以内。
　　然后调转方向，朝着最近的海域飞去。
　　看到屏幕上代表六代机的小红点，成功调转方向，并且将飞机和导弹的距离始终保持在三百公里左右。
　　宋国明顿时松了一口气。
　　不过这件事到现在，还远远没有结束！
　　要知道……
　　在兔子的海域，可是有海军基地的！
　　“得赶紧通知他们，千万不要再闹什么乌龙了……”
　　宋国明想着。
　　紧急拨通了附近海域的海军基地负责人的电话。
　　……
　　此时。
　　海军基地。
　　负责人此刻正观察着最近海域的情况。
　　就在这时。
　　电话响起。
　　“南方军区的宋政委？”
　　负责人愣了一下。
　　虽然不知道对方为什么给自己打电话。
　　但像他们这种等级的人，一旦联系，那必定是有大事要发生！
　　难道是周边国家有动作了？
　　负责人想着，连忙接通了电话。
　　还没来得及开口，就听到宋国明急促的声音响起：
　　“我们正有一架战斗机朝着你们那边飞行，请采取措施！”
　　“战斗机？”
　　负责人愣了一下。
　　这算是什么大事吗？
　　登记一下不就好了，还值得打个电话？
　　而他还没来得及问。
　　紧跟着就听宋国明说道：
　　“战斗机的后面还跟着一枚导弹，赤盾CJ-9！”
　　“战斗机现在被导弹锁定，需要在海上引爆！”
　　“请你们尽快采取措施，将损失降到最小！”
　　听着宋国明的话。
　　负责人一时间愣住……
　　战斗机？导弹？
　　还是赤盾CJ-9？！
　　也就在这时。
　　海军雷达部门的讯息传来。
　　“报告首长，我们的雷达扫描到一架战斗机正在朝着这边飞速行进，速度达到20马赫！”
　　“并且在这架战斗机后面，还跟着一枚导弹！”
　　“请首长指示！”
　　听着雷达部门传过来的消息。
　　海军负责人直接傻了。
　　还真有导弹啊！
　　话说20马赫究竟是什么鬼啊！
　　现在的战斗机，已经发展到这种水平了吗？
　　“记住，这件事千万不要泄露，这属于我们兔子的最高机密！”
　　宋国明提醒道。
　　“我知道了。”
　　海军负责人连忙表示。
　　挂断电话。
　　然后紧急开始安排：
　　“通知海域上空所有巡逻机，注意避让！”
　　“现在正有一架战斗机朝着我们这边飞来，不要阻拦！”
　　“一定要远离，因为这架战斗机的后面……还跟着一枚导弹！”
　　很快。
　　他的消息就传到了所有飞行员耳中。
　　此刻。
　　还在海上巡逻的战斗员听到上级传来的消息。
　　还没来得及回应。
　　就看到一架战斗机，正在以20马赫的速度高速飞行！
　　快到留下一阵阵残影！
　　而在这架战斗机后面……
　　还赫然跟着一枚导弹！

第29章 危机解除
　　“这什么情况？”
　　看着从侧面急速飞过，甚至看不清影子的陌生战斗机。
　　以及跟在战斗机后面的导弹。
　　海军基地的飞行员们，顿时懵逼了。
　　“洞幺洞幺，你们看到刚才的战斗机了吗？那是什么型号，速度怎么这么快？”
　　一名飞行员在急速离开的同时，在通讯频道内说道。
　　“没看清啊，速度太快了，我甚至都没反应过来它就飞走了，而且一瞬间就飞出了我战斗机自带的雷达扫描区域……跟鬼一样！”
　　“还有后面的导弹，听首长说好像是……赤盾？”
　　驾驶着巡逻机的飞行员，立刻在通讯频道讨论起来。
　　“没错，赤盾CJ-9，极限速度能够达到20马赫的速度，威力很大！”
　　“20马赫？！可我看他在被那架战斗机遛啊……”
　　“难道说那架战斗机的速度，也达到了20马赫？！”
　　“怎么可能……难道是空军那边的最新型号战斗机吗？”
　　“这也太夸张了吧，能和导弹掰头速度的战斗机，我还是第一次听说。”
　　……
　　海军基地，所有飞行员都在惊叹。
　　只因为这个场面，实在是太诡异了。
　　速度超过20马赫的战斗机……
　　闻所未闻！
　　不过他们也不敢深入讨论。
　　毕竟首长可是亲自交代过。
　　刚才发生的事情，属于国家机密！
　　让他们都把嘴闭结实了，谁要是走漏了风声……
　　等着上军事法庭就完事了。
　　而与此同时。
　　驾驶舱里。
　　陈一鸣攥着面前的操纵杆，一边将战斗机开向空荡的海域。
　　同时开始加速……
　　在无人看到的地方。
　　第六代天空向，再次进入极速模式！
　　刚刚收敛起来的爪牙，再次露出！
　　数个空气隧道，在机身上出现。
　　尾部的喷嘴更是从四个变成了八个！
　　同时喷出炽热火焰！
　　【当前模式：极速模式！】
　　【战机当前速度为：22马赫！】
　　……
　　【战机当前速度为：25马赫！】
　　……
　　【战机当前速度为：28马赫！】
　　……
　　在陈一鸣的操纵下。
　　战斗机的速度，开始急速飙升。
　　而一直和他稳定保持300公里距离的导弹，也渐渐被甩地看不到影子。
　　最终。
　　轰的一声，在海域上空炸开！
　　此时，陈一鸣已经将战机的速度，拔高了许多。
　　俯瞰下去。
　　只见半空中，绽放出一团炽热的火光。
　　平静的海面在这股冲击力下，甚至被炸出了一个「坑」！
　　顿时，波涛汹涌！
　　大片海域，都开始动荡起来！
　　看到这里。
　　陈一鸣这才心有余悸地松了口气。
　　“这威力……如果被炸个正着，别说战斗机了，就算是航母都得被打成残废……”
　　而与此同时。
　　远在城中的众人。
　　也隐隐约约，听到导弹爆炸的声音。
　　“政委，导弹爆炸了。”
　　工作人员开口。
　　众人看向一旁的屏幕，就见一直尾随第六代战机的小红点消失了。
　　海军负责人也打来电话。
　　宋国明接通，和对方简单解释了两句。
　　挂断电话。
　　一直皱着的眉头，终于舒展开来：
　　“危机解除了，辛苦几位。”
　　此话一出。
　　众人一直悬着的心，终于放了下来。
　　“诶，这事跟我们可没关系。”
　　李德佑苦笑着说道：
　　“我们什么忙都没帮上，要不是这架战斗机的性能夸张，我们也没什么办法。”
　　“是啊，真没想到在航天这件事上，也有我们这两个老东西插不上手的时候。”
　　赵康平也笑着开口。
　　不过两人没有懊恼。
　　只要能为兔子造出六代战机，不管是谁的功劳，对他们来说都是好事！
　　“真没想到，这架战机竟然能爆发出30马赫的极限速度。”
　　“本来以为这次真的要完蛋呢。”
　　“只能说陈一鸣这次能活下来，靠的全是这架战斗机了。”
　　“远超赤盾导弹的极限速度，我已经开始好奇这架战斗机的引擎究竟是由什么组成的了。”
　　研究小组的众人议论纷纷。
　　每个人眼神中都带着浓浓的期待！
　　现在危机解除，那就意味着……
　　他们终于可以对这架战斗机进行研究了！
　　一旁宋国明也是心领神会。
　　对着通讯器说道：
　　“一鸣，现在危机解除，你可以返回南方战区了。”
　　“我已经通知了那边，不会再有任何事情，安稳开过去就好。”
　　“是！”
　　驾驶舱里。
　　陈一鸣大声回复。
　　危机已经解除，但回想着刚才的那巨大的爆炸声，依然还有点肾上腺素飙升的感觉。
　　将导航定位重新定到南方战区。
　　位于高空的战机调转方向，一个俯冲！
　　降低到合适高度，又猛地拉平。
　　整个流程丝滑无比。
　　“这可比之前的歼-10好开多了。”
　　陈一鸣由衷感叹，
　　操纵杆推到底，保持着30马赫的速度，朝着南方战区急速飞去。
　　此时。
　　听到了那声巨大爆炸后，海军基地的飞行员也是瞪大了眼睛。
　　还没来得及在通讯频道吐槽。
　　紧跟着就看到远处一架……奇形怪状的战斗机，正在朝着这边急速飞来。
　　速度极快！
　　“注意注意，正东方有东西飞过来了！”
　　“从我旁边飞过去了！”
　　“速度好快，根本看不清！”
　　“应该是刚才的战斗机……怎么感觉速度比之前都快了不少？”
　　“不可能吧，刚才这架战斗机的速度就已经高达20马赫，怎么可能还有提升？！”
　　“你们快看雷达！”
　　一道大吼在通讯频道响起。
　　众飞行员连忙看向自己面前的雷达屏幕。
　　上面，一枚小红点正在快速移动。
　　而在一旁，还显示着这个小红点的实时速度。
　　30马赫！
　　看着这一幕，所有飞行员都傻眼了！
　　“30马赫，我的雷达出问题了吧！”
　　“我这边显示的也是30马赫……怎么回事？”
　　“总不能都坏了吧！”
　　“现在已经有速度达到30马赫的战斗机了？这已经比得上火箭了吧！”
　　“都少说点，这个消息绝对不能泄露出去！”
　　“这可能是我们兔子最新的大国重器……”
　　……
　　陈一鸣保持着极速。
　　很快就将战斗机落在了南方战区。
　　宋国明提前打过招呼，所以这一路上畅通无阻。
　　所有巡逻战机，都主动让路。
　　约莫一个小时后。
　　宋国明，李德佑，赵康平以及研究小组的众人也乘着大巴车赶到了这里。
　　车门打开。
　　两位耄耋老人，率先走下大巴。
　　李德佑和赵康平此刻完全没有老人的样子。
　　步伐极快，几乎是小跑着来到停在广场上的战斗机面前。
　　看着眼前造型优美，充满科技色彩的战斗机。
　　李德佑和赵康平激动不已，忍不住伸出手来抚摸。
　　感受着掌心传来的真实触感，两位国士老泪纵横。
　　总算……
　　在有生之年，亲眼看到了这架战斗机！
　　“老李，你看到了吗？”
　　“看到了……”
　　……
　　两人无言。
　　看着眼前的战斗机，沉默许久。
　　好半晌才收拾好情绪。
　　赵康平开口：
　　“老李，你赶紧联系一下林泽甫，问问这东西究竟是不是他们研究所搞出来的。”
　　在他们眼中。
　　整个兔子，有实力搞出眼前这架战机的，也就只有沈飞601研究所了。
　　……
　　与此同时。
　　沈飞601研究所。
　　会议室里。
　　林泽甫坐在首位，看着面前的研究小组人员开口道：
　　“到目前为止，我们对六代机的研究已经持续了十三年。”
　　“这十三年里，大家每天日以继夜，都很辛苦。”
　　“大家的努力并没有白费。”
　　“到现在，我们对六代机的研发，已经有了不小的突破！”
　　“照着这个进度，估计再有两三年时间，我们就可以做出世界上第一台六代机！”
　　“接下来的日子里，大家继续努力，为了兔子的航空事业而奋斗！”
　　林泽甫说完，整个会议室顿时响起热烈的掌声。
　　每个人脸上都很兴奋。
　　一想到，自己将为龙国的航空事业做出巨大贡献。
　　众人都激动不已。
　　而在这时。
　　会议室的门，忽然被敲响。
　　紧跟着林泽甫的助理走了进来。
　　“林老，李老打来电话，说有关于六代机的事情要问您。”
　　林泽甫懵了。
　　六代机？
　　自己这边刚刚有突破，就打电话过来问……
　　对方怎么就知道了？

第30章 我还没研究出来
　　“可能是我想多了吧……”
　　林泽甫心想。
　　虽然他们属于不同研究院。
　　但大家的目的相同，都是为了兔子的航空事业在奋斗。
　　而且大家的目标，也都是六代机。
　　所以在之前的时间里。
　　林泽甫也没少和李德佑，赵康平两人交谈过。
　　从理念到设计。
　　只是关于具体核心技术上面，都会不约而同地隐瞒而已。
　　毕竟大家属于不同的研究院。
　　泄露手下众多科研人员的心血，还是做不出来的。
　　不过现在自己这边刚刚有些进展。
　　李德佑就打来电话，他还是不免心慌了一下。
　　抬手示意众人稍等。
　　林泽甫快速回到了自己的办公室，接通电话。
　　“喂，老李，我正开会呢，什么事……”
　　“林泽甫，你那边六代机的研究，是不是有突破了？”
　　听到这句话，
　　林泽甫顿时心死了。
　　这才过去多久啊！
　　自己这边，才刚刚宣布吧！
　　你就知道了？
　　林泽甫原本还想着，等六代机开始制作的时候，自己再将这个消息放出去的。
　　但……
　　对方这就知道了？
　　林泽甫有些懵圈。
　　片刻他又缓过神来，对着电话质问道：
　　“你是怎么知道的？！”
　　“我亲眼看见的。”
　　此时。
　　南方战区，李德佑看着眼前的六代战机，翻了个白眼。
　　心想这家伙还真喜欢演戏啊……
　　六代机都送过来了。
　　还装作一副什么都不知道的样子？
　　而听到李德佑的话。
　　林泽甫也蒙圈了。
　　亲眼看到的？
　　从哪看到的？
　　林泽甫只感觉自己脑子都有些混沌。
　　渐渐地，他反应过来。
　　难道李德佑在自己身边搞卧底了？！
　　想到这里，林泽甫顿时有点生气。
　　虽然说，大家都有些明争暗斗的意思。
　　但是！
　　之所以会这样，目的也只是让两个部门增加些研究的动力罢了。
　　等六代机真正研究出来，肯定是要在几个研究所内公开图纸与数据的。
　　毕竟大家都是在为兔子的航天事业奋斗。
　　但让他没想到的是……
　　为了在六代机的研究速度上，碾压自己一头。
　　李德佑这家伙……
　　竟然还在自己这边安插卧底？
　　想到这里，他忍不住破口大骂：
　　“李德佑，你这老家伙也太为老不尊了！”
　　“为了在六代机研究进度上压我一头，居然用这种下作手段！”
　　“我告诉你，无论你做什么，我们研究院也绝对比你们早开发出六代战机！”
　　对面。
　　忽然被骂了一句的李德佑忽然懵了。
　　不是！
　　你骂我干啥？
　　明明是你装杯装到我脸上……你还生气上了？！
　　李德佑也是个暴脾气。
　　不由分说便和林泽甫在电话里争吵起来。
　　看着两个在兔子相当有名望的国士，毫不顾忌形象地在争吵。
　　周围人的眼色，也逐渐古怪起来。
　　大概持续了十分钟。
　　两人也有些吵累了。
　　李德佑喝了口水，十分不悦道：
　　“你别再给我故弄玄虚了，我现在就在六代机旁边。”
　　“啥？”
　　听到这句话，林泽甫都被气笑了。
　　好好好。
　　我这边刚刚有了技术突破，但距离战机制作还有很长时间。
　　你就站在六代战机旁边了是吧？
　　想到这里。
　　林泽甫也不废话。
　　“开视频，你不是站在六代机旁边，开视频让我看看。”
　　在他看来。
　　李德佑纯粹就是来找事的！
　　还站在六代机旁边……
　　开什么国际玩笑！
　　六代机制作出来了吗你就站？
　　可正当他想着。
　　李德佑的视频通话邀请，忽然就发了过来。
　　“还真敢发？”
　　林泽甫一愣，旋即接通。
　　紧跟着，他就在手机屏幕上看到了吹胡子瞪眼的李德佑。
　　“还在这跟我嘴硬是吧，你看看这是什么？！”
　　李德佑冷哼一声，调转手机摄像头。
　　画面卡顿了一下。
　　下一秒。
　　一架造型十分熟悉的战斗机，便出现在他的眼前。
　　看到这里。
　　林泽甫都愣了一下。
　　连忙拿出六代机的概念图。
　　和屏幕上的战斗机对比起来……
　　一模一样！
　　怎么回事？
　　林泽甫瞬间愣住了。
　　“不对不对，现在怎么可能有六代机被制作出来……”
　　“肯定是模型！”
　　“对了，南方战区那边最近不是在搞航展？”
　　“这老小子……来这诓我？”
　　林泽甫心中想着。
　　心中的震惊也缓解了不少。
　　“老李啊，我知道你对六代机的执念很深。”
　　“我也知道你想作为兔子第一个发明出六代机的人。”
　　“但是，你拿一个模型来诓我，是不是有点不地道了？”
　　“别说兔子，放眼整个蓝星，现在哪有国家能制作出六代机？”
　　“你这个谎言，属实有点拙劣了。”
　　“你说这是模型？！”
　　听到这里，李德佑瞬间被气笑了！
　　他可是亲眼看着，这架战斗机以3马赫的速度垂直起飞，又以30马赫的速度把赤盾导弹甩掉的！
　　现在你跟我说是模型？
　　谁有这么厉害的模型，先给我来一打！
　　想着想着，李德佑也缓过神来。
　　等等……
　　以林泽甫的态度……
　　这架战斗机，难道也不是林泽甫那边搞出来的？
　　那究竟是谁？
　　李德佑陷入疑惑。
　　而看着他一脸认真解释的样子，林泽甫也是一脸疑惑：
　　“老李，到底是怎么回事……”
　　李德佑简单将刚才发生的事情，解释了一下。
　　包括战斗机垂直起飞，航行过程中被赤盾导弹锁定，又爆发极速甩掉赤盾导弹的事情说了一遍。
　　听着听着。
　　林泽甫也懵逼了。
　　“真的假的？”
　　他实在是不敢相信……
　　以自己对六代机的研究，就算现在制作出来，也完全做不到李德佑口中的效果吧！
　　30马赫！
　　你确定这不是火箭吗？
　　可看着李德佑一脸认真的样子，又不像是在说谎。
　　“你们现在在南方战区？”
　　林泽甫开口问道。
　　确定了地点。
　　林泽甫也不再耽误时间。
　　看向一旁的助理，吩咐道：
　　“小李，快帮我安排一下去湘市的行程，要最快的！”
　　“我现在就要去湘市！”
　　林泽甫一脸急切。
　　他想到现场看看……
　　李德佑说的到底是真的还是假的。
　　哪架战斗机，究竟是六代机还是模型！

第31章 你管这叫学生？
　　挂断视频通话。
　　看着退回桌面的屏幕，李德佑等人陷入疑惑。
　　不光是他。
　　一旁的赵康平，以及研究小组的众人都有些懵了。
　　不是说……
　　这架六代机是沈飞601研究院的林泽甫制作出来的吗？
　　而且众人也认为。
　　现在的兔子，如果非要找出一个能制作出六代机的人来，那就肯定是林泽甫。
　　但看着听着两人刚才的对话。
　　众人也意识到。
　　眼前这架六代机……
　　好像真的不是林泽甫制作出来的。
　　不然他为什么要和李德佑争吵，又为什么要赶到这边来？
　　“这……”
　　赵康平和李德佑对视一眼。
　　苦笑一声。
　　“本来以为找到了制作这架战斗机的人，这下看来是我们想错了。”
　　“那制作出这架战斗机的，究竟是什么人呢？”
　　正想着。
　　忽然，一旁研究小组中忽然有人惊叫一声。
　　“李老，我想起来了！”
　　“想起什么来了？”
　　那人一脸严肃：
　　“我记得之前在航展上，那位少将说这架战斗机，是他找人改装的。”
　　“不如我们先去问问他，说不定能顺藤摸瓜，找出制作出这架战斗机的人来。”
　　听到这里。
　　李德佑一拍脑袋。
　　对啊！
　　这架战斗机，不是航展用来掩人耳目的「模型」嘛！
　　而之前负责模型制作的，不正是陈一鸣？
　　自己在这思考半天……为什么不直接去问问呢？
　　想到这里，他直接带着人来到陈一鸣面前。
　　“李老，赵老！”
　　陈一鸣对着两位国士敬了个礼，脸上喜滋滋的。
　　回想着自己刚才驾驶战机，甩掉赤盾导弹的一幕，他就兴奋不已。
　　而看到李德佑和赵康平严肃的表情。
　　他又立刻收起了嬉皮笑脸，问到：
　　“李老，赵老……”
　　“是发生了什么事吗？”
　　“嗯。”
　　李德佑点点头，指着一旁的六代机：
　　“关于这架战斗机，我有些事想要了解一下。”
　　“没问题！”
　　陈一鸣痛快答应：
　　“这架战机的功能，已经让我摸清了个大概，您就放心问，知无不言。”
　　“不是这个。”
　　李德佑摆了摆手，开口问道：
　　“之前你联系的，负责这架战斗机改装的是什么人？”
　　“啊？”
　　陈一鸣愣了一下，他还以为自己要派上用场了呢。
　　“是一个在农机厂兼职打工的。”
　　“打工？”
　　“是啊，我们这边查到了他对农具改装，并且出售到境外战场的记录，所以觉得他在改装上有一定能力，特地聘请他对歼-10进行了改装。”
　　“这架战斗机是歼-10改装来的？”
　　听到陈一鸣的话，李德佑瞪大眼睛看向旁边的六代机。
　　哪里能看出歼-10的影子？！
　　这哪里是改造……
　　完全是制作了一架新的战斗机吧！
　　“还有呢，细节，说点细节！”
　　李德佑急切道。
　　“细节？”
　　陈一鸣沉吟了一下，开口道：
　　“他找我要了一千万改装费。”
　　“谁问你这个了？！”
　　李德佑瞪眼，恨铁不成钢道：
　　“我让你说的是，改装战斗机的人的身份细节！”
　　“哦哦哦……他是个大学生，就读西南科技大学，今年大二……听说学习成绩不错。”
　　“西南科大，大二，还是个学生？”
　　李德佑听到了自己想要的消息，不过眉宇间的疑惑更重了。
　　不仅能把农机改装成军火，售卖到境外。
　　还能对歼-10进行改装，甚至还改装成了他们一直没有研究出来的六代机……
　　你管这叫学生？！
　　可陈一鸣这么说，他也无法怀疑。
　　毕竟陈一鸣是肯定不会说谎的。
　　“如果你口中的陆枫，真的是一个大学生的话……那他也绝对不是一个普通大学生。”
　　李德佑来了兴趣：
　　“你知道他的地址吗，我想去他工作的地方看看。”
　　“知道。”
　　陈一鸣点点头。
　　就在他准备联系车的时候。
　　一旁宋国明忽然开口：
　　“李老，赵老，林老那边很快就要到了，不如我们等等？”
　　“啊！”
　　李德佑这才想起。
　　林泽甫现在应该已经在路上了。
　　估计用不了多久，就能过来。
　　“行，那就等等他吧。”
　　李德佑点头。
　　毕竟对方也是在研究六代机第一线的。
　　等对方过来，先研究一下这架现成的六代机。
　　然后再决定要不要去那个陆枫工作的地方看看。
　　“两位，咱们先去休息一下吧。”
　　见两位国士点头答应，宋国明建议道。
　　“不用。”
　　李德佑摆手，看向眼前的六代机，眼神无比兴奋：
　　“我就在这里就好，不用管我。”
　　得了。
　　那赵康平的态度肯定也是一样的。
　　宋国明干脆闭嘴。
　　静静看着两位国士，以及研究小组的众人围着眼前的六代机研究起来。
　　大概过了两个小时。
　　宋国明忽然接到一个电话。
　　“到了？”
　　“好，好我知道了。”
　　对着身边的通讯兵吩咐了一下，然后宋国明看向赵康平和李德佑：
　　“两位，林老带着科研团队到了。”
　　“好，让他们过来吧。”
　　李德佑点点头。
　　没过多久。
　　林泽甫就带着一帮人，浩浩荡荡走了过来。
　　“这……”
　　看到停在广场中央的巨大战斗机。
　　林泽甫顿时愣住。
　　之前在视频里看的还不真切。
　　现在到了现场……
　　他立刻就感受到了，来自这个庞然大物的压迫感！
　　“真是六代机？！”
　　林泽甫有些惊讶，但心中还是有些怀疑的。
　　所以。
　　只见他一挥手。
　　身后的众人便将随身带着的箱子打开，将里面各种仪器组装了起来。
　　“这老林，还带来这么多仪器？这是不相信我说的话啊！”
　　看着这一幕，李德佑吐槽道。
　　林泽甫听见，也没反驳。
　　接过助理递来的金属探测仪，抬手将其贴在了战机表面。
　　“滴——”
　　一道清脆的声音响起。
　　LCD液晶屏上的数字，顿时开始跳动。
　　【800.】
　　看着这个数字，林泽甫瞬间瞪大了眼睛。
　　“八百？！”
　　要知道，目前人类研究出来强度最高的合金，也才700.
　　而这架战斗机表面所用的钢材，强度竟然到达了800？！
　　这究竟是怎么做到的？！
　　而让他没想到的是……
　　800的金属强度，还远远不是极限！
　　只见LCD液晶屏上的数字，还在继续提升！
　　【1500.】
　　【2800.】
　　【3900.】
　　……
　　【5000！】
　　数字终于停下。
　　而看着这匪夷所思的数字，在场所有人都懵了。
　　林泽甫说不出话来，颤抖着手将液晶屏转向众人，另一只手指着，似乎在询问这是什么情况。
　　宋国明以及陈一鸣等人一脸茫然。
　　你问我？
　　我不到啊！
　　李德佑也是沉默了一下，才解释道：
　　“说出来你可能不信……”
　　“从之前的表现来看，这架战斗机所使用的金属，比航母还要强的多。”

第32章 这真的不是外星科技吗？
　　“比航母还强……”
　　听着这句话，林泽甫给了对方一个白眼。
　　你家航母用的钢材，强度能到5000？！
　　“这个强度，该不会是外星科技吧……”
　　一旁。
　　林泽甫带来的研究团队中，有人说道。
　　这句话虽然听起来有点离谱，但其实……
　　还真是那么回事！
　　毕竟在众人的认知里，蓝星上是绝对不可能存在强度这么高的金属的。
　　“5000强度……”
　　林泽甫感叹。
　　本来他还有些怀疑李德佑之前那番话的真实性。
　　但没想到……
　　这才刚一到场，就被来了个下马威。
　　而正当他震惊的时候。
　　第二项测试也开始了。
　　“这是在测什么？”
　　宋国明看着正在摆弄设备的研究人员问道。
　　对方停手回复：
　　“这是在测试这架战斗机所用金属的屈服极限。”
　　“屈服极限？”
　　宋国明一头雾水，这个名词他还真是第一次听说。
　　而一旁，李德佑也贴心解释道：
　　“屈服强度就是材料开始有不可恢复的变形时的强度。”
　　“举个例子，比如这里有一截钢管，你对这个钢管做工。”
　　“当这个钢管开始发生不可挽回的形变的时候，就说明已经达到了它的屈服强度极限。”
　　“简单来说，就是表征材料抗变形的能力。”
　　“哦——”
　　宋国明恍然大悟。
　　“做这个测试的目的，其实就是因为这个金属的强度太高了。”
　　“强度对金属来说是很重要的，但问题是强度并不是全部。”
　　“韧性，也是相当重要的。”
　　“在理想状态下，这两种数字的尽量接近甚至是相同的话，才是更完美的。”
　　“任何一项过高，都会有不同的副作用。”
　　李德佑继续解释。
　　而目光却死死盯着，对方已经开始操作的仪器上。
　　只见对方将两个造型古怪的夹子，夹在了战斗机的机翼边缘。
　　因为这个地方，是机身最薄的位置。
　　而他们又不能动手从机身切下一块金属。
　　况且就算可以的话，他们暂时也找不到可以对强度5000金属造成磨损的工具。
　　所以，只能采取这种办法。
　　而当夹子夹好之后。
　　一旁的研究人员，便按下一个按钮。
　　机器顿时发出嗡鸣的响声，开始运转。
　　两个夹板，顿时传出刺耳的摩擦声。
　　而众人却仿佛没听到一样。
　　脸上没有丝毫不适，全神贯注地盯着仪器屏幕。
　　几乎是瞬间。
　　屏幕出现数字。
　　【14.】
　　看到这个数字的时候，在场众人纷纷揉了揉眼睛。
　　有些不敢置信地看着这一幕。
　　“14？我没看错吧！”
　　林泽甫失声。
　　要知道，航母如今所用的钢材屈服极限也才是9.
　　蓝星现存的合金中，最强的也才12！
　　而这个战机所用的金属，屈服强度一开始就测出了14？！
　　为了解决屈服强度低的问题，整个蓝星所有科学家研究了许多年。
　　如今也才将极限提升到12.
　　这也就是说……
　　这架战斗机所用的钢材，无论从哪个方面，都超越了蓝星现存的最强技术！
　　“这怎么可能！”
　　林泽甫瞪大眼睛。
　　不光是他。
　　就连早已做好心理准备的李德佑，赵康平两人，看到这个数字的时候心里也不免咯噔了一下！
　　但最主要的是……
　　这还是刚刚开始，远远没有到达极限！
　　“老李，你说这个战斗机所用钢材的屈服强度，极限能达到多少？”
　　赵康平小声询问。
　　“不知道……”
　　李德佑摇了摇头，满脸震撼。
　　眼前这个数据，已经远远超过了他的认知。
　　屈服极限能达到多少，对他来说已经无所谓了。
　　他现在只想知道……
　　这样离谱的金属材料，究竟是用什么手段制作出来的。
　　但凡能够拿到工艺方法，并且成功制作出来的话……
　　就算没有技术方面的突破。
　　兔子这边的战机，装甲车，坦克甚至是航母，都将得到一个巨大的提升！
　　有这样数据夸张的金属材料。
　　兔子当前许多的技术难题，也将迎刃而解！
　　不过，当前所有人最好奇的，还是这架战斗机所用金属材料的屈服强度极限，究竟在哪？！
　　测试仪器不断运转。
　　液晶屏上的数字，也在不断攀升。
　　【20.】
　　……
　　【35.】
　　……
　　【50】
　　……
　　几乎是几秒的时间，液晶屏上的数字，便在众人惊诧的眼神中来到50这个数字！
　　远超当前金属材料屈服极限的四倍还要多！
　　就在众人攥紧拳头，想要看看它的极限究竟在哪的时候……
　　仪器的极限却到了！
　　【滴滴滴——】
　　只见还在运转的仪器，忽然发出尖锐的警报声！
　　声音越来越急促！
　　众人还没反应过来，就听到砰的一声！
　　紧跟着就看到浓厚的黑烟从仪器中冒出。
　　“坏……坏了？！”
　　一旁的科研人员愣住，反应过来后快步上前检查。
　　而一旁的林泽甫等人，全都傻眼了。
　　不是……
　　这么容易坏的嘛？
　　这台仪器，可是他们科研院刚刚购入的啊！
　　总共才用了不到几次……
　　怎么这么快就报废了？！
　　“难道这仪器的极限，就能测试到50？”
　　林泽甫惊叹。
　　同时也有些可惜。
　　不能看到这架战斗机所用金属材料的屈服强度极限了……
　　就在他准备让助理将仪器收起来，回去准备返修的时候。
　　负责检查仪器的研究人员，忽然惊慌地开口：
　　“林老，不好了！”
　　“？”
　　林泽甫一脸懵。
　　不就是仪器坏掉了吗。
　　他又不是没看到。
　　可对方接下来说的话，却是让他直接愣在原地。
　　“林老，我们的仪器并不是因为强度不够，而是……我们的管理权限被夺走了！”
　　“就连底层代码，都被修改了！”
　　“现在仪器已经报废了，如果返修的话……成本不低于重新制作一个。”
　　林泽甫傻了。
　　这可是……刚买的仪器啊！！！
　　虽然资金由研究院负责，但……
　　也不带这么玩的啊！
　　好半晌。
　　林泽甫才缓了过来，痛心地看向李德佑：
　　“老李……这架战斗机，究竟是从哪来的？”
　　李德佑没说话，扭头看向陈一鸣。
　　感受到来自四面八方的眼神，陈一鸣有些不自信地说道：
　　“如果我说，这架战斗机是一个大学生自主改装的……”
　　“你们信吗？”

第33章 一个人，一个月
　　大学生……
　　开什么玩笑？！
　　本来李德佑等人，还觉得陈一鸣的话有那么一点点可信度。
　　但刚才看到这架战斗机的表现后，他只想说一句……
　　谁信谁就是内个！
　　林泽甫更是觉得匪夷所思。
　　“对了，我们要去拜访一下这台战斗机的制作者。”
　　“你要不要跟我们一起？”
　　李德佑询问林泽甫。
　　虽然他们之间，有竞争关系。
　　但大家都是为了兔子的航天事业而奋斗。
　　有了这样一个，可以将兔子航天技术提升数年甚至数十年的机会。
　　他肯定不会独享。
　　只有将这份技术学会，然后帮助到兔子所有领域，所有事业当中。
　　让兔子真正的强大起来，才是他真正的目的。
　　而听到李德佑的话。
　　林泽甫几乎是想都没想，当即就答应了。
　　李德佑看向陈一鸣：
　　“小陈，那就麻烦你联系一下对方。”
　　“不麻烦。”
　　陈一鸣掏出手机，拨打电话之前又有些不确定道：
　　“不过对方今天可能有课，可能不能立马去拜访……”
　　“……能理解。”
　　李德佑有些无语，但还是点了点头。
　　既然对方的身份是「学生」。
　　而且自己这边有求于对方，配合一下也没什么大不了的。
　　虽然的确有点怪怪的……
　　而见几位国士没有意见。
　　陈一鸣也没有顾虑。
　　在通讯录找到陆枫的联系方式，点击拨打。
　　忙音只是响了几声，电话便被接通。
　　陈一鸣连忙眼神示意众人。
　　场面瞬间寂静下来。
　　然后陈一鸣打开免提。
　　开口问道：
　　“陆枫……同学，在忙吗？”
　　……
　　与此同时。
　　陆枫这边。
　　完成了陈一鸣交给他的改装任务，陆枫也暂时没有了改装任务。
　　所以在这段时间里。
　　每每下课，陆枫就会来到舅舅的农机厂。
　　进行简单的农机维修。
　　由于之前出口，帮助境外改装设备已经影响到了国外局势。
　　所以他这边，也暂时切断了这个业务。
　　可以说是无所事事了。
　　就在刚刚，陆枫还在想着要不要给眼前的这台拖拉机装上履带和发射「农药弹」的炮管的时候。
　　忽然就接到了陈一鸣的电话。
　　难道是战斗机那边出问题了？
　　要知道，陆枫在之前的合同中可是主动添加了售后条款。
　　怀着专业态度，陆枫便在第一时间接通了电话。
　　“嗯，是我。”
　　“是战机那边出了什么问题吗，把地址给我，上门维修。”
　　电话对面沉默了一瞬。
　　紧跟着陈一鸣有些无措的声音响起：
　　“没有没有，战斗机没出问题，而且改装效果……远超我们的想象。”
　　“那就好。”
　　听到这里，陆枫松了口气。
　　“所以打电话是……”
　　“是这样的……”
　　陈一鸣在电话里简单解释了一番。
　　“我们这有人对你改装的战机十分感兴趣，所以想要见见你，你看你这边什么时候方便……”
　　听到这里，陆枫沉默了一下。
　　陈一鸣说的这些……
　　可不在售后范围内啊。
　　可他刚想拒绝，忽然就想到对方可是迄今为止，他所有客户中最壕的。
　　说不定，对方是来找自己谈生意的呢？
　　切断业务的这段时间里。
　　陆枫收入骤减。
　　如果对方也能给他提供一笔甚至是几笔上千万的业务的话……
　　那自然是极好的！
　　想到这里，他开口答应：
　　“好，不过我这边还有点事，明天过来吧，就来农机厂这边。”
　　“没问题。”
　　陈一鸣点头答应。
　　挂断电话，他松了口气抬头。
　　就看到三位国士，以及周围数名研究小组人员一脸激动。
　　李德佑兴奋开口：
　　“既然时间安排在明天的话，我今天就不走了，省的来回折腾。”
　　“当然可以。”
　　一旁宋国明连忙答应：
　　“您之前的房间还留着，李老您看看还有什么需要的，我这就……”
　　“不用。”
　　宋国明话还没说完，李德佑便摆了摆手：
　　“不用这么折腾，我今晚在这里就好。”
　　“在这里？”
　　“是啊，和战机睡在一起。”
　　“啊？”
　　宋国明愣住了，他求助似得看向一旁的赵康平国士。
　　却见向来理性的赵老，此刻也是一脸激动。
　　“不用管我们，我和老李今晚凑活凑活就行。”
　　“那林老您……”
　　“我还要继续研究，不用管我。”
　　“得嘞……”
　　宋国明一脸无语，转头去通知军区的人。
　　总不能让三位国士真的睡在广场上吧！
　　……
　　很快，第二天到来。
　　军区的大巴准时开到广场。
　　宋国明刚上车，就看到三位国士正坐在大巴靠后的位置昏昏欲睡。
　　“什么情况？”
　　宋国明看向王部长。
　　对方一脸无奈：
　　“政委，真不是我不做事，昨晚我劝了好久，但他们说什么都不肯去休息，对着那架战斗机一研究就是一整宿！”
　　“现在坐在车上，估计也是困了，就直接睡了。”
　　听到这里，宋国明有些汗颜，同时也十分敬佩！
　　来到大巴车前，叮嘱司机这一路开慢点，开稳点之后。
　　这才坐回了自己的位置。
　　两个小时的路程，足足走了四个小时。
　　“政委，到了。”
　　司机开口。
　　这是三位国士也醒了过来。
　　让陈一鸣知会陆枫一声，然后众人陆续下车。
　　很快。
　　三位国士，两个研究小组，以及宋国明等人就在一个农机厂门口见到了一个清秀少年。
　　对方似乎早就在这里等候，靠在大门上捧着一本书在读。
　　看到几人，少年收起书。
　　“李老，赵老，林老，这位就是陆枫。”
　　“这三位是咱们兔子的国士，这两位是李老和赵老，航天研究院的院长，这位是林老，来自沈飞601研究院。”
　　“还有这个是我们军区的政委。”
　　“你们好。”
　　陆枫对着众人点了点头。
　　而看着他的反应，众人则是有些紧张。
　　得知他们的身份，对方竟然看起来一点都……不惊讶？
　　身份果然不一般！
　　不过既然见到了对方。
　　李德佑等人也不再计较这些细枝末节，而是直接掏出昨晚记录好的关于战机的问题，询问起来。
　　陆枫也是毫不隐瞒，倾囊相授。
　　大约半个小时。
　　李德佑三人看着自己记录好的，满满的笔记。
　　既兴奋，又沮丧。
　　困扰两大研究院多年的问题，为什么从对方嘴里说出来就这么简单呢？
　　人和人的差距，难道就这么大吗？
　　“对了，陆枫同学……”
　　李德佑想起什么，好奇开口问道：
　　“制作这架战斗机，你用了多少时间？”
　　“多少时间？”
　　陆枫想了一下：
　　“如果算上筹备材料等各种繁琐工作的话，大概花了不到一个月吧。”

第34章 团队里只有我一个人
　　“大半个月？！”
　　听到陆枫的话，在场的三位国士，以及两个研究小组皆是一脸古怪。
　　开什么国际玩笑？
　　大半个月，改装出一架六代机？
　　这怎么可能嘛！
　　李德佑陷入沉默。
　　他在脑海中，快速思考了一下。
　　以自己研究院的能力，所有科研人员在图纸完整，材料充足的情况下。
　　大半个月时间……
　　应该可以引擎组装起来吧？
　　这个答案并不夸张。
　　要知道，他思考的是制作六代机，而不是什么工业品。
　　在没有流水线的情况下，大部分零件都得现场开模现场制作。
　　制作好了之后还要比对，校正……
　　整个流程是极其繁琐的。
　　所以听到陆枫只用了大半个月的时间，就制成了六代机，在场所有人都是不敢相信的。
　　李德佑甚至以为，面前这个年轻人是想在自己面前表现，所以才撒出这种拙劣的谎言。
　　但却见一旁陈一鸣走上来，小声说道：
　　“李老，其实……陆枫所用的时间是要远远小于他所说的时间的……”
　　“如果我没记错的话，那段时间里陆枫不仅每天到工厂对歼-10进行改装，就连学校那边的课程也没有落下。”
　　“我派人问过，陆枫那段时间的课程是……满勤。”
　　听到这里，李德佑彻底蚌埠住了。
　　不仅在大半个月的时间里，将一架 歼灭-10改装成了世界上第一架六代机。
　　上课还满勤？！
　　要知道，陈一鸣为了这架战机改装，可是给陆枫提供了一千万的改装费用。
　　大半个月赚一千万，还每天都去上课。
　　这……得多爱学习啊？
　　好半天，众人才反应过来。
　　看向不远处的巨大工厂，众人也开始好奇，究竟是什么样子的制作条件，才能让陆枫大半个月时间就完成了战机改装？
　　“我来带路吧。”
　　陈一鸣连忙开口。
　　这个工厂毕竟在他的管辖范围，所以他也是相当熟悉的。
　　带领一众人来到工厂内部。
　　打开卷帘门。
　　顿时，几乎塞满仓库的各种精密仪器，出现在众人眼前！
　　看到这一幕。
　　众人瞬间愣住了！
　　李德佑上前观察。
　　却发现这个仪器中，大部分都是自己见过的。
　　而也有相当一部分……
　　是全新，闻所未闻的？
　　一旁林泽甫等人，也是瞪大了眼睛。
　　你管这叫仓库？
　　这些仪器加起来……比我们的研究院含金量还要高吧！
　　而陈一鸣则是有些懵逼。
　　自己之前来的时候，还不是这样的啊？
　　他不知道的是。
　　想要对战机进行改装，仅靠之前他所提供的那些仪器设备，是完全不够的。
　　为了尽量完成改造任务，并且能够尽量节省时间。
　　在改装之初，陆枫就对工厂中的仪器进行了各种改造升级。
　　改造的成本，自然是在军方这边。
　　先前陆枫安排陈一鸣送来的各种材料里，就包含了改造仪器的材料。
　　剩下的，全是靠陆枫手搓出来的。
　　所以在完成改装之后，陆枫也没有把这些仪器带走。
　　全都留在了现场。
　　“你们快看，这是什么！”
　　就在这时，一名研究小组的工作人员惊呼道。
　　众人连忙看过去。
　　就见一张巨大的写字板正摆放在墙角里。
　　写字板上，用黑色马克笔写着《歼-10改造六代机方案》。
　　在这行字下面。
　　还贴着一张张精密的图纸。
　　看到这里，众人连忙凑了上去。
　　李德佑贴在写字板前，戴上老花镜，无比仔细地看着上面的图纸。
　　在这一张张图纸上。
　　不仅对歼-10进行了十分精密的拆解，细分，分析。
　　除此之外，还列出了在歼-10的废弃零件上，有哪些零件是可以直接用在六代机上，又有哪些是要经过简单改造打磨才能用在六代机上。
　　再有就是哪些零件可以直接废弃……
　　各种分析写在上面，事无巨细。
　　再然后就是六代机的分析拆解……
　　看着这张图纸，在场众人也是有些懵圈。
　　尤其是李德佑和赵康平，林泽甫三人。
　　看着这张图纸，三人这才发现……
　　自己昨晚对那台六代机的研究，究竟有多么粗浅……
　　如果按照图纸上的来，他们还有许多信息是一直没有分析到的。
　　现在三人脑海中，又出现了许多关于六代机的问题。
　　而之前问的那些……
　　在这些问题面前，就好像小儿科一样！
　　“怪不得陆枫回答我们之前的问题的时候，那么轻松……”
　　这种感觉就像。
　　对方已经在研究微积分，高数。
　　这时候自己却突然上去问了一个鸡兔同笼的问题。
　　对方甚至只是扫了一眼题面，直接就说出了答案。
　　之后又十分贴心地为你解释原理。
　　而当你以为，自己这个问题已经是世界上最难问题的时候。
　　却发现对方所研究的东西，已经完全超出了自己认知范围……
　　说实话。
　　李德佑这几十年里，还是头一次有这样强大的挫败感……
　　不过。
　　这份挫败感，并没有让他否定自己。
　　反而激发出了他浓郁的求知欲！
　　不过当前的问题是……
　　他没想到，对方为什么对歼-10战斗机的了解如此详细！
　　作为航天研究院的院长。
　　这架歼-10的原型，就是从他们研究院制作出来的。
　　所以在这架战斗机的研究上，李德佑自认为在全国自己也是独一份的。
　　但看着眼前的图纸……
　　上面列出来的一条条精准无比的数据。
　　竟然和自己的认知，没有一点点区别？！
　　难道陆枫，或者说是陆枫身边的人是从我们研究院出来的？
　　看着站在一旁的清秀少年。
　　李德佑愈发感觉对方，逐渐神秘了起来。
　　犹豫了片刻。
　　他还是走到陆枫面前，开口问道：
　　“陆枫同学……我想见一见你团队的成员。”
　　李德佑并不是想清算。
　　毕竟如果没有这份数据的话，对方也不能给自己，给兔子这样一个惊喜。
　　在他看来。
　　能在大半个月的时间里完工，这件事并非是陆枫的功劳。
　　毕竟这样繁琐的一个工程，对方身后肯定有一个十分强大的团队！
　　而这个团队里的人员一定不少，甚至还要远超自己的研究小组。
　　可正当他想着。
　　对面的陆枫却是茫然地摇了摇头：
　　“团队？”
　　“你已经见到了，我的团队里只有我一个人。”

第35章 国士变学生，还听不懂？
　　就一个人？
　　一个人在大半个月的时间里，完成了对歼-10的改造？
　　这怎么可能嘛！
　　所以在听到这个回答的时候。
　　包括赵康平，林泽甫，以及在场的研究小组众人，都十分不相信。
　　但问题是。
　　在回答这个问题的时候。
　　陆枫的脸上，却是没有流露出任何说谎的表情。
　　甚至那份自然，茫然……
　　是完全伪装不出来的。
　　阅人无数的三位国士。
　　在见到这一幕的时候，也有些怀疑自己了。
　　难道……
　　这份庞大的改造工程，真的是陆枫一个人完成的？
　　李德佑开始怀疑。
　　不过他也觉得，陆枫之所以说是只有自己一个人，也有可能是对方背后团队的命令。
　　或许……
　　这个团队，并不想要见到他们？
　　所以才派出了陆枫这个大学生出来，面对他们。
　　这也是很有可能的。
　　至于陆枫刚才回答了他们关于六代机的问题。
　　也有可能是对方团队培养出来的嘛！
　　想到这里。
　　李德佑觉得自己有必要确认一下。
　　“我这里还有一些问题，可以请教一下吗？”
　　“当然可以。”
　　陆枫点头。
　　紧跟着。
　　李德佑便问了陆枫很多问题。
　　这些问题，与六代机毫无相关。
　　但却全都是围绕着航天事业的问题。
　　想要制作出六代机。
　　这些问题无疑是基础。
　　如果陆枫连这些问题都回答不出来的话，那对方肯定是背后团队推出来的代表。
　　这台六代机，也绝不是眼前这个看起来只有二十出头的年轻人做出来的。
　　“原来是这些……”
　　听到李德佑的回答后，陆枫短暂沉默了一下。
　　就在李德佑以为，对方回答不出来的时候。
　　陆枫抬头，直接将所有答案一口气说了出来。
　　不仅如此。
　　原理，运算思路。
　　甚至连从这些问题引申出来的诸多问题，都被他解答了出来。
　　整个过程流畅无比。
　　甚至连思考的时间都没有。
　　而听着陆枫的回答，在场众人瞬间懵了。
　　陈一鸣更像是听天书一样。
　　“政委，他说的……都是什么东西？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　宋国明翻了个白眼。
　　下意识看向一旁的三位国士。
　　只见李德佑，赵康平和林泽甫三人，都是十分震惊。
　　“这些问题，你……上学学过？”
　　李德佑十分震撼，下意识套话。
　　而陆枫却不觉得有什么。
　　无所谓地表示道：
　　“这些问题都很简单，花不了多长时间。”
　　“从这些问题，就完全可以引申出六代机上常见的一些难题，比如……”
　　陆枫说着，顿了一下。
　　四下寻找。
　　最终将丢在墙角的巨大写字板搬了出来。
　　撕下贴在上面的图纸，拿起马克笔便开始书写起来。
　　最开始，众人看着他的举动还有些懵逼。
　　但很快。
　　三位国士以及研究小组的众人，便明白陆枫这是在做什么。
　　“这是……在写推导公式？”
　　没错。
　　陆枫写的，就是在制作六代机时，第一个难题的解决办法。
　　两大科研院，无数研究人员计算了几年，都没解决的问题。
　　此刻却在陆枫的笔下，被完整解答了出来。
　　“这……”
　　看着写字板上的推导公式。
　　两大研究院所有成员，瞬间呆住。
　　看着写字板上的推导公式。
　　众人心中也在快速思考。
　　顺着公式推演。
　　最终众人发现……
　　陆枫的推导公式不仅没有半点问题，反而演算过程，也比他们之前要简练了许多！
　　这种运算方法。
　　起码在他们两大研究院中，是从未见过的。
　　从最开始的怀疑，众人愣住。
　　但紧跟着，就是痴迷的狂热！
　　对于写字板上的推导公式……
　　三位国士，纷纷开始提问。
　　各种细节，事无巨细地问！
　　就好像一个个求知欲旺盛的学生一样！
　　而看着这一幕。
　　宋国明等人却是无法理解……
　　这还是他们了解的国士吗？
　　站在兔子航天领域最顶尖的一批人 ……
　　此刻竟然对着一个大学生，流露出了求知的欲望？
　　陆枫竟然成了他们的老师？
　　而与此同时。
　　写完公式之后，陆枫继续讲解起来：
　　“你们看这里……”
　　陆枫说着，从推导公式最开始的部分，讲解起来。
　　其中细节。
　　完全没有任何隐瞒地说了出来。
　　在场没有课桌椅。
　　国士三人，以及两大研究院的众人。
　　却都没有任何怨言。
　　自觉站在写字板前，认真看着。
　　一开始。
　　李德佑，赵康平以及林泽甫三人还勉强能听懂。
　　但除了他们三个之外。
　　两个研究团队，二三十号人。
　　却完全是一头雾水！
　　要知道。
　　能进入科研院的，可都是天之骄子！
　　谁的学习能力，当年不是碾压同学的？
　　而此刻。
　　听着陆枫的讲解，众人却是像是在听天书一样。
　　能听懂一点，但不多。
　　但见到三位国士听得入神。
　　他们也不好意思举手打断。
　　但渐渐地。
　　随着陆枫继续讲解下去。
　　推导公式的复杂程度也在逐渐递增。
　　到了后面。
　　就连三位国士也都开始听不懂了。
　　大家说的都是同一个语言，但……
　　怎么完全听不懂呢？
　　三位国士脸上不约而同露出了迷茫。
　　“等等，这个地方我有点不理解……”
　　李德佑举手，直接开口问道。
　　问题说出，陆枫便开始耐心为他解答。
　　直到李德佑和其他两位国士，露出恍然大悟的表情，陆枫这才停下，
　　可他继续讲解了没多久。
　　赵康平又举手了。
　　陆枫照旧解答。
　　又是十分钟。
　　解答结束，继续讲解推导公式。
　　这次是林泽甫。
　　看到对方举手，陆枫都无语了。
　　不是……
　　我讲的东西，这么难理解吗？
　　等到整套公式讲解结束。
　　陆枫都记不清这三位，中途举过多少次手了。
　　原本计划半小时讲完的东西。
　　硬生生拖到了两个小时！
　　可即便如此。
　　等到陆枫讲完，三位国士却依旧是一脸懵逼……
　　此刻。
　　三位国士终于理解了当年上学的时候，教室末尾的那群学渣的感觉。
　　李德佑，赵康平，林泽甫三人此刻额头冒汗，手都有点哆嗦了！
　　陆枫刚才所说的东西……
　　带给他们的冲击力实在是太大了！
　　“这些理论如果能够普及的话，绝对对兔子的航空事业，有极大帮助！”
　　三人不约而同地的想到。
　　不过此刻在三人心里，却是有一个更重要的任务。
　　那就是……
　　一定要把陆枫，拉到自己的研究院里来！

第36章 二十分钟，新型合金
　　“必须要把陆枫，拉到我们研究院来！”
　　看着正在擦写字板的年轻人，李德佑的信念从未如此坚定过！
　　听完陆枫的这段讲解。
　　李德佑等人已经完全不怀疑陆枫身后究竟有没有团队了。
　　能如此条理清晰地将那个推导公式讲解出来。
　　哪怕是背后有高人指点，也是完全做不到的！
　　因为在刚才的讲解中。
　　三人可是遇到了很多听不懂的地方。
　　可每次他们举手提问。
　　陆枫都能在第一时间讲解出来。
　　并且整个过程，丝滑无比。
　　甚至没有什么思考的过程。
　　这说明什么？
　　说明对于这个公式，陆枫已经熟稔于心！
　　“这个年轻人对于航天事业的理解，或许要超过我们所有人！”
　　想到这里，李德佑眼神中闪过一丝迷茫，但很快又无比坚定！
　　要知道。
　　虽然眼前这个二十几岁少年对航空事业的理解，已经超过了自己几十年的理解。
　　但……
　　这件事情，对于兔子来说绝对是一件好事！
　　要知道……
　　在现在的兔子。
　　许多学有所成的年轻人，大多数选择都是出国深造。
　　时间长了，就会留在外国……
　　这也导致兔子航天事业的发展，愈发艰难。
　　直到现在。
　　支撑着兔子航天事业的，都还只是他们这批早该退休的老头子……
　　“如果能将陆枫拉进研究院的话，说不定他就能成为航天院新的支柱？”
　　想到这里。
　　李德佑的信念，更加坚定。
　　他看向赵康平。
　　两人对视一眼，顿时就知道了对方的心思。
　　纷纷开始思考。
　　究竟用什么样的条件，才能将陆枫拉到自己的研究院？
　　而正当他们在心中盘算的时候。
　　一旁沉默了许久的林泽甫，却是忽然开口：
　　“陆枫，我这里有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　刚擦完写字板的陆枫，放下板擦转头看向林泽甫。
　　林泽甫沉默了一下，旋即严肃开口问道：
　　“我想知道……那架六代机所用的金属材料，究竟是什么？”
　　从之前在视频通话中，听到李德佑口中战斗机的表现的时候，他就心有怀疑。
　　究竟是什么金属制作成的机翼。
　　可以在垂直起飞时，承受住高达三马赫所带来的空气阻力！
　　所以在出发之前。
　　他便让助理准备了研究所所有可以对金属材料进行检测的仪器。
　　抵达南方战区。
　　二话不说，直接开始检测！
　　林泽甫虽然做好了心理准备，但……
　　六代机表面金属的数据，实在是太让人震撼了！
　　高达5000的强度，以及现在还是个未知数的屈服极限……
　　在他看来。
　　这个数值，简直就不是兔子，或者说整个蓝星该拥有的金属材料！
　　简直就是外星科技！
　　所以林泽甫现在最想知道的。
　　不是制作出这架战斗机的具体理论。
　　而是战机采用的金属，究竟是什么东西！
　　在他看来……
　　如果自己能够制作出同等水平的金属……
　　甚至只能制作出一半水平的金属，也能将兔子现阶段所有工业，提升一个甚至数个档次！
　　而听着他的问题。
　　此刻陆枫却不知道对方的想法。
　　“金属啊……”
　　陆枫沉默了一下，想了想，回复道：
　　“那是我融合出来的一种新型合金，当时条件不是很允许，所以只能做到那个程度。”
　　“不过也勉强能凑活使用了。”
　　勉强……
　　凑活……
　　你好像很为难的样子啊！
　　听着陆枫的话，众人都沉默了。
　　这小子这么会装的嘛？！
　　此刻三位国士，以及研究小组的众人，都好像被哽住一样。
　　一句话也说不出来！
　　你知道，为了突破强度的极限，突破金属屈服极限……
　　全世界的科学家，做了多少努力嘛？
　　这么多年来……
　　全球科学家都在对其进行研究。
　　可直到现在，全世界最强的金属，强度也才只有700.
　　屈服极限更是只到12……
　　而陆枫口中「勉强凑活」的金属呢？
　　直接把全世界无数科学家，多年的努力直接否定了！
　　这特么的……
　　他怎么想，都觉得离谱。
　　但问题是……
　　这句话此刻从陆枫口中说出来，竟然没有任何违和感？！
　　“刚才的公式我到现在都还没理解，不管他说什么，我都觉得有道理。”
　　一旁研究人员议论纷纷。
　　而宋国明和陈一鸣等人。
　　虽然不懂这件事情的含金量。
　　但看着三位国士复杂的表情，他们也知道大概发生了什么。
　　想到这里。
　　宋国明就觉得有些离谱。
　　他现在还是无法相信。
　　这几位国士，竟然被眼前的这个少年震惊到了。
　　“你确定……这是西南科大的学生？”
　　“你之前调查过了吗？”
　　宋国明小声询问陈一鸣。
　　对方点头，紧跟着又摇了摇头。
　　“调查倒是调查过，对方的履历都很干净，高考的时候也是理科状元。”
　　“父母双亡，在舅舅的农机厂勤工俭学攒学费。”
　　“上学的时候，表现也很好，无论是学习成绩还是留给老师的印象都是很好的。”
　　“但看着现在发生的事情……”
　　陈一鸣脸色古怪：
　　“我也怀疑我有没有调查过了。”
　　一旁宋国明表示理解，
　　他也很难将眼前和这个为三名国士讲课的年轻人，和陈一鸣口中的好学生联系到一起。
　　谁家好学生手搓六代机啊！
　　不过此刻他也没心思去纠结了。
　　现在陆枫已经引起了三位国士的注意。
　　再想调查的话，也会有专员去调查。
　　而此刻。
　　听着陆枫的话。
　　林泽甫沉默了许久许久。
　　才缓缓憋出第二个问题：
　　“那……我想知道，你研发这种新型合金，总共花费了多少时间？”
　　“多少时间？”
　　陆枫一愣。
　　自己还真没注意。
　　因为当时毕竟有系统给予的清单。
　　自己只需要按照清单上的比例，将材料放进仪器里，设定好时间就可以了。
　　现在对方问起来……
　　陆枫想了想，最后如实回答：
　　“大概用了二十分钟吧……”
　　听到这句话。
　　偌大的仓库。
　　将近三十号人。
　　瞬间懵逼了。
　　二十分钟就做成了？
　　你当摊煎饼果子呢？！

第37章 这是架核能歼击机？
　　二十分钟？
　　听到陆枫的话，在场所有人都愣住了。
　　在问出这个问题之前，所有人都思考过答案。
　　一年？半年？
　　甚至是一个月。
　　这些答案众人都能接受。
　　但让他们没想到的是……
　　陆枫竟然只花了短短二十分钟，就制作出了所谓的新型合金？
　　要知道，那个合金的各项参数可是远超他们所见过的，各种珍贵金属！
　　甚至远超了航母，火箭上面所用的金属！
　　这东西……
　　如果放出去的话，足以让整个兔子……
　　不对，是整个蓝星！
　　足以让整个蓝星的科研界都为之震动啊！
　　可看陆枫的表情，却好像是做了一件再平常不过的事情一样。
　　或许……
　　二十分钟，他还嫌慢？
　　再加上之前陆枫那句「勉强凑活能用」。
　　众人立刻意识到……
　　似乎是自己目光短浅了。
　　是啊！
　　能够在短时间内造出六代机的人，又怎么会因为这个新型合金的制成有什么情绪波动呢？
　　同时。
　　众人也意识到……
　　无论在航天航空事业上，还是在材料学上……
　　眼前的这个年轻人，都远超他们这些国士！
　　想到这里。
　　李德佑眼神中顿时爆发出浓烈的光彩！
　　他将赵康平拉到一边，小声问道：
　　“你是怎么打算的？”
　　“什么怎么打算？”
　　赵康平有点懵。
　　李德佑瞪了老伙计一眼：
　　“当然是怎么把这个陆枫骗……呸，拉到我们研究院来。”
　　“你刚才没听他说，他只花了二十分钟，就研制出了那种新型合金。”
　　“而且在我看来，这架六代机也真的是他自己一个人制作出来的。”
　　“你知道这两件事的含金量吗？”
　　“这意味着，只要把他拉进我们研究院，我们研究院的水平就能再提高一个……不对，几个档次！”
　　“之前困扰我们的难题，都将迎刃而解！”
　　李德佑说着，表情都激动了起来。
　　嘴边的胡子一翘一翘的。
　　赵康平也是点了点头：
　　“你说的这些我都能理解，但是……”
　　“想要把他拉进研究所，得开出什么条件呢？”
　　听到这个问题，李德佑愣了一下。
　　这个问题……
　　他还真没想过。
　　亿万年薪？
　　以他航天院院长的身份，向上级表明之后申请下这一笔资金来还真不是问题。
　　但问题是……
　　亿万年薪，真的能吸引眼前这个年轻人吗？
　　要知道。
　　不光兔子，在整个蓝星，各国对人才的引进，培养都是相当重视的。
　　如果陆枫这番事迹说出去。
　　哪个国家会舍不得这亿万年薪？
　　钱没了还可以再赚，但要是人才没了……那可就真没了。
　　“要不……我提前退休？”
　　李德佑想了一会儿，忽然开口说道。
　　赵康平瞪大了眼睛，
　　他当然明白老伙计的意思。
　　以陆枫在科研领域的造诣来看，当个航天院院长肯定是绰绰有余的。
　　要知道，航天院院长可能工资并不是很高。
　　但带来的名誉，可不是一般的大。
　　这可不是有钱就能搞定的。
　　两人对视一眼。
　　很快就确定了心思。
　　起码现在这个条件，是他们两个人能拿出来最好的了。
　　可就在李德佑准备开口的时候。
　　一旁的林泽甫忽然出声了。
　　只见他指着前方，开口问道：
　　“那个房间里面的是什么东西？”
　　此话一出，众人的视线都被吸引了过去。
　　紧跟着众人就看到不远处的一间屋子里，正透过窗户和门缝冒出湛蓝色的光芒。
　　陆枫也看了过去。
　　然后解释道：
　　“房间里是一套核裂变反应堆组。”
　　“六代机引擎用的就是这个，为了避免其出现故障，所以我就备用了一份。”
　　啊？
　　听到这里，众人都懵住了。
　　啥玩意？
　　核裂变反应堆组？
　　李德佑也反应过来。
　　该不会是航展上，六代机功能说明里提到的东西吧？
　　这……
　　核裂变反应堆组，真的存在？
　　此刻他已经有些开始怀疑人生了。
　　不过即便他怀疑人生，却也没有怀疑陆枫的说法。
　　只因为陆枫表情平淡的，实在不像是说谎。
　　所以在听到他这句话的时候。
　　在场所有人，都不由自主地后退了几步。
　　核裂变反应堆，可是有辐射的。
　　身为科研人员，如何不知道被核辐射照射之后的后果？
　　如果中招，那就只有死路一条！
　　而看到众人的反应。
　　陆枫愣了一下，随即也反应了过来。
　　开口解释道：
　　“不用担心，这个核裂变反应堆组，和六代机上面所用的是一模一样的。”
　　“所以在设计上，也不用担心会有辐射泄露。”
　　“很安全。”
　　还真是用在六代机上的核裂变反应堆组？！
　　听到这里，李德佑整个人都懵住了。
　　之前看到那份说明的时候，他还以为自己在看科幻小说。
　　但没想到……
　　这东西竟然真的被研发出来，而且用在了战斗机上？！
　　而听着陆枫的话。
　　在场众人也恍然大悟。
　　敢情……
　　昨天他们看到的，其实是一架核能歼击机？！
　　这……
　　太假了吧！
　　且不说整个兔子，到现在都还没人能够研制出稳定安全，并且可以实际应用的核裂变反应堆组。
　　就算是真的研制出来了……
　　谁会把这个东西，用在战斗机上？！
　　要知道……
　　一个足量的核裂变反应堆组，象征着的可就是无尽的能源啊！
　　当今世界上。
　　不光是兔子。
　　整个蓝星，所有国家都或多或少有着能源问题。
　　不然的话，也就不会有「石油滋生霉菌」的说法了。
　　“怪不得这个战斗机的速度能这么快，而且能源就好像用不尽一样……”
　　李德佑心中震撼。
　　虽然说，在陈一鸣这次驾驶中，六代机的飞行距离并没有太远。
　　也就一千多公里的样子。
　　但……
　　六代机全程可都是在高速飞行，没有低于过10马赫的！
　　就好比一辆赛车。
　　同样的距离，在马力拉到最大的情况下，赛车耗油是绝对要超出家用车辆的。
　　更别说这台六代机了……
　　“等等……”
　　就在这时，林泽甫再次开口问道：
　　“一个核裂变反应堆，不应该是……很大的吗？”
　　“这东西是怎么装到战斗机上的？战斗机才多大……”
　　听到这里，陆枫习惯了众人密集的问题，开口回答道：
　　“我制作的核裂变反应堆组没有很大，大概只有5立方米左右。”
　　多……多少？
　　5立方米？！

第38章 强子反应装置
　　“把一套核裂变反应堆组，浓缩到5立方米……”
　　听着陆枫的话，林泽甫大为震撼！
　　在他的印象里……
　　核裂变反应堆组的体积，不都应该在大千立方米的样子。
　　最少也有半栋楼那么高啊！
　　毕竟为了阻止核裂变反应堆组的辐射。
　　一些防范手段还是很有必要的。
　　所以这也就导致，核裂变反应堆组的体积会变得很大。
　　而在陆枫口中……
　　这个防范措施，好像很容易实现一样。
　　不然的话，对方怎么可以将核裂变反应堆组浓缩到5立方米的大小？
　　而且看着对方的样子……
　　也不像是被辐射过的。
　　要知道。
　　被核裂变反应堆辐射过的人，是绝不可能被治好的。
　　在被辐射到的第一时间。
　　人体内的细胞就将发生变异。
　　器官熔化，皮肤腐烂。
　　用不了几个小时。
　　整个人就会融化为一滩血水。
　　而陆枫现在却完全看不出来像是被辐射过的样子……
　　“陆枫同学，我能去看看你制作的核裂变反应堆吗？”
　　林泽甫忍不住，对着陆枫请求道。
　　他实在想象不出。
　　对方究竟是如何把一个核裂变反应堆组，浓缩到只有5立方米大小，又将其装在战斗机上面的。
　　5立方米啊！
　　大小也就和新能源汽车的电池差不多大吧。
　　所以。
　　他很想看一眼。
　　而听到他的请求。
　　陆枫直接爽快的答应了。
　　“没问题。”
　　说完，他便带着众人来到那个房间门口。
　　“等一下……”
　　就在这时。
　　林泽甫身后的科研团队中，有一人开口说道。
　　紧跟着就见他从随身携带的设备箱子中，取出一个专门用来测试核辐射的仪器。
　　来到房间前，对着里面测试了一下。
　　看到液晶显示屏上只有一个大大的「0」，他这才放心。
　　而对于他的举动。
　　陆枫也很是理解。
　　虽然他不知道这群人的身份究竟是什么。
　　但看众人的样子，就只能知道身份不一般。
　　谨慎点也是正常的。
　　“准备好了吗，我要开门了。”
　　陆枫说着，双手搭在门把手上。
　　回头瞅了众人一眼。
　　见众人齐齐点头。
　　这才吱呀一声拉开房门。
　　一瞬间。
　　原本透过门缝和窗户，才能照射出来的微弱蓝光，顿时出现在了众人眼前。
　　微弱蓝光时而闪动。
　　照射在每个人身上。
　　“这就是……核裂变反应堆？”
　　林泽甫小心翼翼走了进去。
　　看着摆放在众多仪器中间，宛如液体般流动的物质，开口问道。
　　“对。”
　　陆枫点头。
　　而听到陆枫的回答之后，林泽甫更疑惑了。
　　“等等，你这个核裂变反应堆和我之前见过的，为什么完全不一样？”
　　“为什么不是堆叠式的？”
　　而听到这个问题，陆枫则是反问道：
　　“为什么要是堆叠式的？”
　　林泽甫愣了一下，然后解释道：
　　“因为以我们现在的技术，很难保证核反应堆稳定工作。”
　　“所以在设计的时候，都会采用堆叠式的方法，来对核反应堆进行布置。”
　　“这样处理，每一个核反应堆在做工的时候都是独立的，而且量很小。”
　　“量小了，就能尽量保证运行的安全。”
　　“再将这些量小的核反应堆堆叠在一起。”
　　“这样的话，虽然布置起来要麻烦一点，但危险会被降到很低，而且以我们的现在的技术就能满足。”
　　林泽甫滔滔不绝。
　　这是他对核反应堆的全部理解了。
　　当然，这也是因为他并非这个领域内的专家。
　　所以说起来的时候，有些结结巴巴的。
　　但即便是这样，
　　周围人听起来，仍旧是一头雾水。
　　而正当他们准备发问的时候。
　　陆枫却先是点了点头：
　　“你说的这些，其实我能理解。”
　　“在科技水平无法达标的情况下，采用堆叠式来处理核裂变反应堆，的确是个很好的选择。”
　　“但你知不知道，这样做的弊端太多。”
　　听到这里。
　　林泽甫立刻瞪大了眼睛。
　　摆出一副虚心求学的姿态来。
　　而陆枫也没在意这些细节，直接解释道：
　　“你要知道，我之所以设计这个核裂变反应堆，目的就是把它装在战斗机上。”
　　“而你说的堆叠式，最大的弊端就是无法控制体积。”
　　“而且在能量传递的时候，也会造成很大的浪费。”
　　“除此之外，还有相当多的弊端，也是堆叠式不能解决的……”
　　接下来，陆枫说了一大长串。
　　林泽甫则是听得津津有味。
　　掏出笔记本，将陆枫的话全部记录了下来。
　　虽然有很多地方，他也听不太懂……
　　但林泽甫觉得。
　　陆枫刚才那一番言论，是绝对可以引领整个领域发生变革的！
　　说完堆叠式的弊端之后。
　　陆枫指着一旁自己的装置，开口说道：
　　“而我使用的是强子反应装置，这样不仅可以节省体积，而且更加简单高效。”
　　“除此之外，还能节省能源，将更多的动力提供给战斗机……”
　　两人一问一答。
　　整个过程十分流畅。
　　而一旁的众人听着，却只感觉这题好像有点……超纲了。
　　完全听不懂啊！
　　不光是两个研究小组的人，就连李德佑和赵康平也听得有些云里雾里的。
　　最主要的是……
　　两人完全没想到，林泽甫居然对核裂变也有研究？
　　“这林泽甫，不会背着我们偷偷研究什么不得了的东西吧？”
　　李德佑小声说道，他已经感受到了危机感。
　　而一旁的赵康平则是沉默了一会，开口说道：
　　“也不奇怪，毕竟他的研究所在六代机领域的进度，是超过我们的。”
　　“或许他们也研究到了核动力引擎模组的部分，所以才有这一部分的涉猎。”
　　“不过现在看来，林泽甫他们所设想的东西，已经被陆枫完全否定了。”
　　“你也不用着急，咱们虽然不懂这些，但我记得研究所里还是有人懂的，我一会儿就给他打电话让他过来，不用怕拉不走陆枫。”
　　“好。”
　　李德佑点了点头，悬着的心终于放回了肚子。
　　而就在这时。
　　陆枫和林泽甫的对话终于结束了。
　　李德佑和赵康平对视一眼，就要上去邀请陆枫加入他们研究院。
　　可两人还没说出口。
　　就见林泽甫率先开口道：
　　“陆枫同学，你在这些领域上的造诣实在是太深了……”
　　“你这样的人才不该被埋没，我现在代表沈飞601研究所，向你发出邀请！”

第39章 被截胡了？
　　林泽甫看着陆枫，表情诚挚。
　　“待遇方面你不用考虑，绝对是按照最高规格来。”
　　“除此之外，你还有什么要求尽管说，我保证去可以全部满足你！”
　　“只要你能加入我们的601研究所。”
　　听着他的话。
　　陆枫还没有开口回应。
　　一旁的李德佑和赵康平二人，却是直接怒了。
　　不是！
　　没你这样的！
　　“老东西，你什么意思！”
　　李德佑快步上前，指着林泽甫的鼻子大骂：
　　“我带你来见陆枫，你不感激也就算了，居然还想抢我们的人？！”
　　“你说说你安的什么心？！”
　　向来冷静的赵康平，此刻也是愤怒了：
　　“这架战斗机在我们战区，陆枫也是我们战区的人，凭什么轮到你？！”
　　“我也是西南科大毕业的，说到底我和小陆同志还是同门师兄弟呢！”
　　一旁宋国明面色古怪。
　　他很想说……
　　以赵康平的年纪和身份，当陆枫的校长都可以了。
　　同门师兄弟……
　　有点勉强。
　　但这种话，他实在是说不出口。
　　而听着李德佑和赵康平的话。
　　林泽甫非但不慌，而是看向陆枫：
　　“小陆同志，你看看这两个人，不用我多说了吧？”
　　“情绪不稳定，又能研究出个什么来？”
　　“不如来我们研究所，我这边所有人情绪都很稳定，在科研方面也是超过他们的研究院……”
　　“之前的歼-10原型机不是我们发明出来的？”
　　李德佑急忙证明自己，然后看向陆枫表示道：
　　“小陆同志，你如果加入我们研究院的话，我这个院长的位置都可以让给你！”
　　此话一出。
　　整个房间都安静了。
　　所有人震撼的看着李德佑，又看了看陆枫。
　　他们完全没想到。
　　为了这个年轻人，李德佑竟然愿意让出自己院长的位置！
　　这……
　　要知道。
　　为了科研院院长的位置，多少人争的头破血流。
　　而为了能够让陆枫加入他们研究院。
　　李德佑竟然直接把院长这个位置允诺出去了？
　　一旁宋国明直接愣了。
　　陈一鸣则是惊喜不已。
　　“没想到我随便找的一个大学生，竟然要成为航天科研院的院长了？”
　　“好家伙……”
　　“这样算的话，以后六代机……呸，七代机甚至八代机研究出来，都有我一份功劳吧！”
　　想着。
　　渐渐地，陈一鸣也有些兴趣盎然。
　　说真的……
　　以陆枫现在的表现来看。
　　他还真希望陆枫能够留在军区。
　　但……
　　自己这边，实在是开不出比科研院院长更有诱惑力的条件啊！
　　“就你们研究院的进度，只会拖累小陆同志的脚步！”
　　“小陆同志，来我们研究院，我可以把所有资源都划分给你，接下来你可以放心研究，谁都不会打扰你！”
　　李德佑也急了：
　　“和小陆同志比起来，你们能比我们好多少？！”
　　两个德高望重的国士，此刻已经吵急眼了。
　　甚至有大打出手的样子……
　　“三位，三位……”
　　宋国明连忙上前，劝诫道：
　　“别这么激动，咱们有话好好说……”
　　“说什么说，我今天非得给这两个老东西点教训！”
　　林泽甫挽袖子。
　　“嘿？你还想一打二？反了你了！”
　　李德佑开始四下观望，寻找趁手的工具。
　　所有人都看向了陆枫。
　　眼神急切。
　　想看看他在这种十分充满诱惑力的条件下，究竟会作何选择。
　　沉默了许久的陆枫，终于开口。
　　他看向林泽甫，摇了摇头：“谢谢您的好意。”
　　林泽甫如遭雷击，而李德佑和赵康平，脸色却激动起来：
　　“小陆同志，明确的选择！”
　　“我这就联系科研院的人，准备帮你入职……”
　　李德佑正说着。
　　却见陆枫转过头来，笑着摇了摇头：
　　“也谢谢您的好意。”
　　李德佑动作瞬间僵住。
　　这是啥意思？
　　都拒绝了？
　　看着众人疑惑的眼神，陆枫解释道：
　　“我现在还在上学，所以暂时还没有参加工作的打算。”
　　听到这里。
　　众人甚至以为自己耳朵出了问题。
　　李德佑更是急了：
　　“你来我们研究院，你就是院长！”
　　“这你还上什么学？！”
　　“以你现在的知识，有什么老师能教你？！”
　　赵康平也急忙表示道：
　　“加入我们，没人可以约束你。”
　　“你甚至不想来科研院，继续上学也没问题。”
　　“我可以帮你挂职……”
　　靠，反应这么快？
　　看着急忙表示的两人，林泽甫也赶忙开口：
　　“我这里能联系西南科大，让你直接毕业。”
　　双方急忙表示，抛出各种条件。
　　身后两大研究院的科研人员，见自家国士这样，心里也有一些古怪。
　　作为兔子两大顶尖研究院……
　　他们什么时候这么邀请过人？
　　一般人……
　　不对，那些顶级院校出来的超级学霸，想要加入研究院都还要经过漫长的面试，考核。
　　可现在面对这个大学都还没有毕业的少年……
　　三位国士巴不得把整个研究院送给对方。
　　在回想起自己当初起得比鸡早，睡的比狗晚才勉强加入研究院的日子……
　　众人顿时有点想哭。
　　而此刻三位国士还是在源源不断地抛出各种条件。
　　最主要的是……
　　面对这些十分诱人的条件，陆枫却依旧摇头。
　　可就在这时。
　　一直沉默不语的陈一鸣，忽然跳了出来。
　　“小陆同志，如果可以的话，现在这家工厂我们军方可以送给你，要求就只是你来挂名一下我的军工部。”
　　“只是挂名，不影响到你的正常生活，而且在这之后可以正常生活放学，有什么需要的也可以尽快联系我们。”
　　听到这句话。
　　一直摇头拒绝的陆枫，却是停下了动作。
　　看向陈一鸣，颇为动容道：
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　陈一鸣连忙开口。
　　“好。”
　　陆枫点头：“那就按你说的来吧。”
　　此话一出。
　　众人皆是一脸不敢置信地看向陆枫。
　　不是……
　　你这就答应了？
　　众人想不明白……
　　陈一鸣开出来的条件，究竟比三位国士好到哪里了？
　　而三位国士此刻也是有些懵圈。
　　他们争夺了半天的人才……
　　竟然被军区的人给截胡了？！

第40章 抢不到人，只能抢战机了
　　感受到周围几乎要将自己生吞活剥的眼神。
　　陈一鸣瑟瑟发抖。
　　原本他看几位国士，在竭尽全力地争抢陆枫。
　　还是他在军方的地盘。
　　自己怎么也得表示一下不是？
　　更别说这个陆枫，还是自己先联系到的。
　　陈一鸣虽然是一名军区少将，但他可代表不了整个军区。
　　更别说军区的资源……
　　就连他想使用，都是得向上打报告的。
　　不过看着三位国士争抢，他想着自己怎么也得表示一下。
　　所以便有了刚才的场面……
　　但让他没想到的是。
　　自己只是随便说了一句，陆枫竟然就这么答应了？
　　陈一鸣都没反应过来，以至于到现在他还有点懵。
　　而感受着一旁宛如火山，正欲爆发的三位国士。
　　他就更不敢说话了。
　　就在这时。
　　“干得漂亮！”
　　宋国明的声音在他耳边响起。
　　然后就见宋国明假装生气地批评了他两句，转身又去安抚三位国士。
　　“三位国士放心，陆枫到了我们军方，我们这边一定能拿出全部的资源来培养他。”
　　“而且在我看来，陆枫同志在我们军方，和在三位国士的研究院是一样的，都是为了兔子的航天事业做贡献嘛。”
　　“而且我们这边离着国防科大距离近，小陆同志上下学也方便……”
　　众人一听……
　　也不是没有道理。
　　只不过……
　　自己开出那么丰厚的条件，结果却比不上军工部下面的一家工厂？！
　　他们顿时有些怀疑，陆枫这个小同志是不是读书读傻了……
　　航天院的院长身份，难道还比不上一家工厂？
　　哪怕这家工厂是挂名在军工部的。
　　“来当我们航天院的院长，现场给你盖一座新工厂都没问题啊！”
　　李德佑有些恨铁不成钢。
　　但既然陆枫已经和军方达成协定。
　　他也不好再多说什么。
　　转而将心思转向了六代机。
　　“既然陆枫不打算加入研究所，那我如果能把那架战斗机带回去拆分研究的话，估计用不了多久，我们科研院也能制作出属于自己的六代机了。”
　　想着，他就看向陆枫。
　　结果刚要开口，就听到林泽甫的声音率先响起。
　　“小陆同志，你可不可以将你制作出来的六代机暂时借给我们研究院？”
　　“不白借，到时候你这个工厂布置起来需要什么，我们沈飞601研究院一定全力协助！”
　　“搞研发的时候需要人手，我们也竭尽所能……”
　　陆枫还没回答。
　　一旁的李德佑却是蚌埠住了。
　　“老林你就是来砸场子的是吧！”
　　“人你要和我们抢，战机你也要抢！”
　　说着，他又看向陆枫：
　　“小陆同志，刚才这个老东西开的条件，我们出双倍！”
　　“另外战斗机我们也只是借用，到时候会完好无损地还给你！”
　　“除此之外，我们航天院院长的位置一直为你保留，只要你想来，随时都可以上任。”
　　……
　　看着目光灼灼的林泽甫和李德佑。
　　陆枫沉默了一会儿。
　　才开口道：
　　“其实，现在这架六代机并不是我的。”
　　“我只是负责改装，实际归属还是军方的，不过……”
　　“既然你们都想要的话，我倒是可以再造一架出来。”
　　静！
　　整个房间，顿时陷入了死一般的寂静！
　　听着陆枫的话，所有人都陷入了沉默。
　　看着对方风轻云淡的表情，李德佑和林泽甫的眼睛几乎要瞪出来了。
　　不是……
　　那可是六代机啊！
　　而且是外表采用新型合金，核动力引擎的六代机啊！
　　你怎么说的这么轻松……
　　好像随随便便就能造出一架子来似得？！
　　在场的三位国士，以及研究组的几十名科研人员。
　　顿时有些欲哭无泪……
　　自己研究了十几年的六代机，对对方来说却只是随随便便就能造出来的东西……
　　“可以！”
　　李德佑连忙点头，生怕被林泽甫抢了先：
　　“小陆同志你这边有什么要求，我一定满足！”
　　“我也是！”
　　林泽甫连忙附和。
　　陆枫也顺势开口：
　　“条件肯定是有的，我不能白白为你们造一架六代机。”
　　“首先，我这里肯定是需要一些人来帮忙打下手。”
　　听着这句话，李德佑顿时开启了头脑风暴。
　　打下手？
　　什么意思？
　　对方不是很轻松就能做出一台六代机吗？
　　难道说……
　　陆枫其实是想要借着这次制作六代机的机会，将核心基础传授给他们？！
　　李德佑顿时眼前一亮！
　　如果能从陆枫这里学到核心技术，那不比拆解战斗机，自己摸索要强的多？！
　　想到这里，他连忙表示：
　　“当然可以，我们这里的人都可以来帮你打下手！”
　　一旁林泽甫也反应过来：
　　“正好我这边没什么事情，这段时间就来帮你打下手吧，还有我的这个科研团队，人不够的话研究所里还有。”
　　“还有设备之类的，有需求你尽管说。”
　　两人急忙表示。
　　那架势就好像陆枫但凡说出自己的需求，对方就会直接将自家研究院搬空一样。
　　而听着他们的话。
　　陆枫却是摇了摇头：
　　“设备我这里都有，暂时不需要。”
　　“另外人手的话……”
　　陆枫说着，扫视了一下周围的人。
　　除了宋国明等人之外。
　　三位国士，外加两个科研团队加起来共有四十多人。
　　“人手也够了。”
　　听到这句话。
　　李德佑和林泽甫不免有些失望。
　　虽然他们身为兔子的国士，但如果说对六代机的了解。
　　他们三个和陆枫比起来，简直就跟从头开始学没什么区别。
　　在这种条件下。
　　显然人数越多，能学成的概率也就越大。
　　不过陆枫都说不需要人手，他们也不好再强行往里面塞人了。
　　不然惹得陆枫不高兴……
　　那谁都学不成。
　　紧跟着三位国士就表示，这段时间他们没事情。
　　在六代机制作出来之前，他们都可以留在这里给陆枫打下手。
　　见状，陆枫点了点头。
　　再次开口说道：
　　“除此之外，我还有第二个条件。”
　　此话一出，所有人都聚精会神了起来。
　　紧跟着就听见陆枫开口：
　　“第二个条件就是，必须给足经费。”

第41章 两个要求，数十亿经费！
　　经费？
　　听到陆枫的要求。
　　李德佑，赵康平以及林泽甫三人，顿时松了口气。
　　并不是他们不相信陆枫。
　　而是因为六代战机的核心技术，实在是太吸引人了！
　　按照常理来说……
　　越是珍稀的技术资源，价格也就更加昂贵。
　　更别说六代机……
　　李德佑敢保证。
　　如果陆枫现在将六代机的技术，披露出来一角。
　　不用第二天。
　　马上就会有人联系陆枫。
　　境外势力，甚至是一些不被国际上承认的私人势力。
　　都会向着陆枫抛来橄榄枝。
　　价格更是会开到一个十分离谱的程度。
　　只有想不到，没有他们做不到的。
　　如果六代机可以量产。
　　那与之相应的价格，要不了多久就会出现在国际市场上。
　　但关于制作六代机核心技术方面……
　　是无价的。
　　所以。
　　在陆枫开口讲述条件的时候。
　　众人的心，其实是一直悬着的。
　　毕竟科研院院长的身份，都不能让对方动心。
　　万一对方开出一个十分离谱，并且他们承担不起的条件来。
　　那三人就真不知道该怎么办了。
　　毕竟眼睁睁看着一份绝佳机密从眼前溜走的感觉……
　　实在是太难受了。
　　不过好在。
　　陆枫所提出来的条件，也只是经费。
　　不就是钱嘛！
　　只要能用钱买到的东西，那就不是问题！
　　“小陆同志你放心，所有经费甚至包括这期间产生的连环费用，我们航天研究院全部承担！”
　　李德佑拍着胸脯保证。
　　作为航天研究院的院长。
　　只要理由充足，申请一大笔经费下来还不是问题的。
　　甚至他个人担保，立马就能申请下来。
　　而一旁林泽甫见状，也连忙拍着胸脯道：
　　“不用你们全部承担，我们沈飞601研究所承担其中的一半。”
　　对此李德佑只是看了对方一眼。
　　并没有拒绝。
　　反正陆枫都说了，是带着他们所有人来制作六代机。
　　也就是无论承担不承担这个费用，他们都有学习的机会。
　　能省点钱不好嘛？
　　每个研究院，每年都是有固定指标的。
　　超出的话，以后再想申请就没那么方便了。
　　一旁宋国明等人则是没怎么说话。
　　在打下手这方面……军区挑不出来人手。
　　而且这架六代机制作出来，也只是提供给两大研究院。
　　他们军方没必要掺和。
　　而见到李德佑和林泽甫答应经费的事情。
　　陆枫也点了点头，开口道：
　　“还有一点，在这些研发经费里，我要抽两成作为我的劳务费。”
　　听到这里。
　　李德佑三人考虑了一下。
　　随后也答应下来。
　　毕竟在允诺了要再制作一个六代机之后。
　　陆枫提了两个条件，却没有一个是为自己谋利益的。
　　这样的话，三人其实还是有一点担心的。
　　但听到陆枫要抽两成经费，作为劳务费。
　　众人悬着的心，这才重新放回了肚子里。
　　众人皆为利益往。
　　倘若陆枫真的没有什么需求的话，那他们还得担心陆枫是不是有自己的小心思呢。
　　“没问题，两成。”
　　李德佑开口：
　　“如果后续还有需求的话，你也可以随时向我提。”
　　在他看来。
　　只要能突破六代机研发中的技术难关。
　　花再多钱又怎么样？！
　　而在约定好之后。
　　陆枫也没有久留。
　　将放置核裂变反应堆组的房间重新锁起来。
　　“那我先走了，今天还有课。”
　　“用不用派车送你？”
　　陈一鸣连忙说道。
　　“不用，不远。”
　　陆枫摇了摇头，将怀里的书装进背包，又提起自己水桶一样的大水瓶，快步走了出去。
　　看着对方逐渐远离的身影。
　　三位国士、研究院的数十名科研人员，以及宋国明等人。
　　都有些精神恍惚。
　　很难想象……
　　刚刚被三位国士，两大顶尖研究院争抢的人，竟然还是个大学生。
　　“真是……英雄出少年啊！”
　　李德佑感叹一声。
　　其他人也是认同的点了点头。
　　而且随着刚才这一段时间的接触。
　　他们发现……
　　这个掌握着六代机核心技术的少年，也没有像自己想象中那么……正常。
　　不被权利吸引，也不被钱财吸引。
　　在航天员院长的诱惑前，只选择了一个工厂。
　　甚至在研究费上，也只抽取两成。
　　要知道在这个阶段……
　　哪怕陆枫提出「抽取十成」的要求，两大研究院这边也顶多只是犹豫一下，就会答应。
　　只抽两成。
　　这个要求算是很良心的。
　　而很快。
　　众人收敛起心思，开始为围绕着经费问题讨论起来。
　　“既然陆枫说尽快开始，那我们这边最好提前把经费申请下来。”
　　李德佑开口说道：“一架五代战机所需要的费用，都需要花费7亿左右。”
　　“而相较于五代战机，六代战机的各项性能提升的实在是太多了。”
　　“保守估计，一架六代机的制作费用也在数十亿往上。”
　　“按照陆枫的要求来看，抽取两成，那最起码也要好几亿。”
　　这个价格还是挺高的。
　　而听到这里。
　　一旁的林泽甫幽幽开口道：
　　“好几亿又怎么了，给你一百亿，你能造出来吗？”
　　李德佑陷入沉默……
　　别说一百亿了。
　　就算一千亿，一万亿。
　　技术无法突破，就算有再多突破也是没用的。
　　只是陆枫的抽成，外加战机所需要的费用。
　　加起来的确是一笔不小的开支了。
　　意识到李德佑思考的问题，赵康平这时候开口道：
　　“不管多少钱，一定要凑出来。”
　　“这应该是我们唯一一次，能够近距离接触到六代机制作现场的机会了。”
　　“几十亿缩短数年研究历程，这笔账还是很值的。”
　　数年还是保守的。
　　如果技术一直无法突破，十几年的长草期也是有可能出现的。
　　这么一算账。
　　原本有些苦恼的李德佑，瞬间明白过来。
　　这笔账，的确很值！
　　“几十亿，就算上百亿，砸锅卖铁也得凑出来！”
　　紧跟着。
　　李德佑看向一旁的王部长：
　　“小王，麻烦你去把之前陆枫申请的材料弄一份清单出来，我们这边也好有个心理准备。”
　　“好。”
　　王立安点头，快速离开。
　　很快，他便在找到了之前陆枫申请过的材料清单。
　　将其整合起来，计算了一下。
　　最终得出价格……
　　“才……两千万？”

第42章 才两千万？
　　工厂内。
　　会议室中。
　　李德佑，赵康平以及林泽甫三人聚在一起。
　　在他们面前，各自放着一个笔记本。
　　此刻他们正在猜测，计算陆枫制作一台六代机的具体费用。
　　因为要尽快开工，所以这笔资金要提前申请下来。
　　只是……
　　他们只是见过一次六代机，甚至连内部都没有仔细观测过。
　　具体费用，还真不清楚。
　　只能猜。
　　好在几人在工厂里，找到了陆枫之前贴在写字板上，又被撕下随手丢在一边的图纸。
　　“有了这些图纸，总能猜出个大概吧。”
　　三人将褶皱的图纸抚平，摆放在面前。
　　然后三人打开笔记本，准备计算。
　　可还没落笔。
　　三人就愣住了。
　　按照往常的经验来说，计算一架战斗机的费用，应该从外壳材料入手。
　　毕竟以往战机所用的外壳，都是市面上现成的，明码标价。
　　只要算好原料费，搬运费用以及加工费就可以了。
　　但陆枫制作的六代机，采用的是一种新型合金。
　　这种合金别说市面上，就连整个蓝星都没出现过。
　　“所以……这该怎么估价？”
　　李德佑有些头疼。
　　赵康平也陷入沉默。
　　林泽甫同样沉默半晌，才开口道：
　　“先算十亿吧。”
　　这个价格，他其实也是随便说的。
　　完全是按照自己的主观猜测。
　　但在林泽甫看来，十亿这个价格是相当合理的。
　　毕竟里面所蕴含的技术，可是十分超前的。
　　这些金属并不是只能用在战斗机上。
　　用在航母，亦或者火箭上同样可以。
　　而且还可以将航母火箭等军事设备，提升数个档次。
　　想到这里，林泽甫顿时觉得自己这个「十亿」是不是说少了。
　　“行。”
　　没等林泽甫改正。
　　李德佑点头，将其写下。
　　再然后……
　　三人更头疼了。
　　看着图纸上的各种精密零件。
　　完全猜不出价格好不好！
　　尤其是那个什么……
　　「强子反应装置」的核裂变反应堆组。
　　这东西简直就是无价之宝嘛！
　　放到国际上，是会被许多国家争抢，甚至为其开战的！
　　怎么是能用钱来衡量的呢？
　　想到这里。
　　三人不约而同放下了手中的笔。
　　“算了算了，还是先等小王那边统计好清单，发过来吧。”
　　“这样算下去，肯定没有结果。”
　　李德佑摆手道：
　　“另外通知研究院那边准备资金，越多越好。”
　　虽然说，兔子每年军费开支就要上万亿。
　　但从财政账单里划出数十上百亿来，也不是一件轻松的事。
　　“不过……这可是六代机。”
　　一想到昨天自己看到的场面，李德佑眼神就不由得放光。
　　如果能把六代机做出来。
　　在他看来，花再多钱都是值得的。
　　要知道……
　　如果能制作出六代机。
　　在半年后的国际联合军演上，兔子绝对能够将一直霸占在首位的鹰酱拽下来，并且狠狠踹上一脚！
　　兔子的国际地位也会因此上升。
　　这种结果，可不是用钱就能换来的！
　　所以。
　　发现计算不出来账单之后，李德佑和林泽甫直接开始拟定经费申请。
　　并且着重标记了，这份经费将全部用在六代机的研究上。
　　可就在他们准备将这份账单传送上去的时候。
　　滴滴滴——
　　手机响了。
　　“小王？”
　　看着通讯界面，李德佑愣了一下。
　　这么快就算好了？
　　关闭文档，李德佑接通了王立安的电话：
　　“小王，这么快就算好了吗，确定没有出错？”
　　“嗯。”
　　电话那头的王部长还没有缓过神来，声音有些迟钝：
　　“因为……因为所需要的东西很常见，所以很快就计算好了。”
　　“常见？”
　　李德佑一愣，看向面前的图纸。
　　这上面有什么东西是常见的？
　　“李老，清单我已经合算好了，总共花费在两千万左右。”
　　“两千亿啊……”
　　李德佑叹息一声，可很快他又瞪大眼睛：
　　“等等，多少？”
　　“两千万？！”
　　听到这个数字，一旁赵康平和林泽甫也连忙凑了过来。
　　两人疯狂眼神示意下。
　　李德佑打开了免提。
　　紧跟着王部长的声音从里面传出：
　　“没错，就是两千万。”
　　“看到这个数字的时候，我其实也挺震惊，还以为自己算错了。”
　　“然后我又核算了好几遍，甚至问了陈一鸣，确定统计的都没有错误之后，才打电话给您。”
　　“所有材料，总共花费两千一百三十万……”
　　听着王立安甚至连小数点后面的数字都念出来。
　　三人彻底懵了。
　　这也太少了！
　　要知道。
　　一架五代机的制作费用，也在六七个亿。
　　而无论是外观，还是功能，各个方面都吊打五代机的六代机，却只要两千万？！
　　这怎么可能？
　　“两千万，一台六代机……”
　　李德佑咽了咽口水，声音干涩：
　　“陆枫究竟是怎么做到的？”
　　三人面面相觑。
　　却总是得不出个答案来。
　　就在这时。
　　“小王。”
　　李德佑看向手机，开口道：
　　“你把清单整理一下，发我邮箱吧。”
　　“好。”
　　王立安立刻答应。
　　没多久。
　　李德佑便收到了一个名为「材料清单」的文件。
　　打开一看。
　　密密麻麻的材料名称，出现在眼前。
　　“这些材料倒是很眼熟……”
　　李德佑眼神快速扫过。
　　并且将清单摆放在林泽甫和赵康平面前。
　　三人对着清单，比照着价格。
　　开始一行一行的计算下来。
　　其中用料最多的，便是新型合金。
　　因为这种合金是由多种金属复合而成。
　　所以需要的成本相对来说也比较高。
　　但总的计算下来。
　　整个六代机的金属用料，也才三四百万……
　　不仅如此。
　　三人继续计算。
　　发现除了合金之外。
　　整架六代机的各个部分，所用的材料和资金，都远远低于他们的想象！
　　“核裂变反应堆组，居然才用了这么点？！”
　　作为三人之中，唯一对核裂变有一些了解的人。
　　当林泽甫看到自己计算出来的数字后，下巴都要惊掉了！
　　这……
　　连核裂变研发资金的零头都不够吧？
　　很快。
　　三人合算完毕。
　　看着最后总结出来的数字，李德佑三人陷入沉默。
　　“还真是两千多万……一分不差。”

第43章 简直白给！
　　三人经过许久的合算。
　　最终看着计算出来的数字，目瞪口呆。
　　两千多万……
　　一分不差！
　　一时间。
　　整个房间陷入沉默。
　　所有人都在思考，复盘。
　　回想自己在刚刚的计算中，是不是出现了什么错误。
　　不然的话……
　　怎么一架六代机的成本，会只有两千万？
　　这个价格，连京城一套房子都买不到吧？
　　几人面面相觑。
　　渐渐地，一个答案在他们心中浮现了出来。
　　而就在这时。
　　电话里的王立安，听不到三位国士的声音。
　　有些紧张开口：
　　“李老，是不是我哪里搞错了？”
　　“这价格的确太低，我都觉得不正常……”
　　“要不这样，我去找陈一鸣核对一下，看看是不是我漏了什么。”
　　“不用。”
　　李德佑摇头。
　　他看向面前的清单，深吸一口气感叹道：
　　“这份清单没有出错，错的是我们。”
　　“你们？”
　　王立安懵了。
　　一时间没反应过来什么意思。
　　李德佑则是脸上泛起苦笑：
　　“没错，是我们低估了陆枫的能力，而且是大大低估了他的能力！”
　　“你或许不太清楚，在我们这个领域，真正值钱的并不是材料，而是技术。”
　　李德佑沉默了片刻，继续说道：
　　“想当初咱们兔子工业还没有发展起来的时候，为了跟上时代的大步伐，许多工业机器都是从国外引进过来的。”
　　“虽然在引进机器的时候，我们学会了用法。”
　　“可一旦机器出现什么问题，所有人就只能干瞪着眼睛，等外国人来修。”
　　“那时候啊……人家外国人过来随便摆弄两下机器，画一张图，就敢开价10万。”
　　“不掏钱人家不来啊，这就是知识的力量！”
　　听着李德佑的话。
　　一旁的赵康平和林泽甫也是苦笑着点了点头。
　　他们都已近耄耋之年。
　　同样经历过那番岁月。
　　也正在那种情况下。
　　三位国士，以及无数科研人员开始发奋图强。
　　不仅将兔子的各种工业机器，革新换代。
　　成为当今蓝星上的工业大国！
　　甚至还开始对外国出口……
　　这一切，全都是来源于技术雄厚的底气！
　　“但我没想到……陆枫的技术竟然这么强。”
　　李德佑由衷赞叹，眼神中仍旧带着一丝丝的不敢置信。
　　陆枫的技术，已经远远超出了他们的想象。
　　体现在六代机上……
　　就是成本的压缩。
　　在之前，众人心目中的陆枫只是一个掌握了六代机核心技术的年轻人。
　　但看到这张材料清单。
　　他这才发现……
　　陆枫对于这个六代机的了解和研究，已经到了炉火纯青的地步！
　　对方甚至清楚，每一个零件的最低造价是多少。
　　哪里的成本可以省，哪里的成本不能省……
　　做到物尽其用，将六代机的成本一降再降！
　　从他们三位国士原本计算出来的数十亿甚至上百亿，直接压缩到了两千万……
　　这一下子就抹了好几个「零」啊！
　　这种事情……
　　实在是太夸张了！
　　要知道五代机的成本，自发明并且部队实装到现在的这么多年里。
　　成本也依旧居高不下。
　　而六代机刚刚出现……
　　就被陆枫直接压到了最低价。
　　“……他该不会很早之前，就发明出六代机了吧？”
　　李德佑脑海中蓦地冒出这个想法。
　　脸色震撼！
　　不然的话……
　　对方是怎么有时间，研究如何降低战斗机成本的呢？
　　不过李德佑很快摇了摇头。
　　“陆枫什么时候研制出的六代机，和我关系不大。”
　　“我现在最重要的任务，就是带领研究团队给陆枫打好下手，争取能从中多学一些技术。”
　　直到现在。
　　三人原本的担忧，彻底消散了。
　　两千万的材料费，再加上陆枫从经费中抽取两成的个人劳务费。
　　两者加起来才不到三千万！
　　不到三千万，购买一架战机，而且还是六代机！
　　这跟白送有什么区别？！
　　“这都不用申请资金了，光是上个项目剩下的余款都够。”
　　李德佑说着，就要联系航天院总部。
　　林泽甫则是争夺起来：
　　“之前说好让我们付一半的，其中一千多万由我们来！”
　　他倒不是财大气粗。
　　他主要是怕，这个钱全被李德佑付了的话，万一哪天自己惹他不高兴，这老东西拿着这一点非要把自己踢出研究团队的话……
　　那可就太得不偿失了！
　　况且一千多万，就能学习六代机的核心原理……
　　他只能说……
　　这笔生意，超值！
　　……
　　解决完经费问题。
　　赵康平也在和陆枫申请过后，来到了工厂。
　　将陆枫有关核裂变技术的资料整理了起来。
　　“终于好了。”
　　看着自己整理出来的材料，赵康平吐了口气。
　　随即从口袋里掏出手机：
　　“如果没记错的话，老周现在应该还在研究核能方面的东西吧？”
　　“给他打个电话，让他帮忙看看陆枫总结出来的这些东西是不是真的可行。”
　　“顺便看看能不能给老周那边带来什么帮助。”
　　并非赵康平不相信陆枫。
　　只因为「核」这个东西，无论是懂的还是不懂的，都知道这是一柄锋利的双刃剑。
　　用的好了。
　　不光是军事，各行各业都能迎来变革。
　　甚至国家层次都会提升。
　　但用得不好……
　　代价也是相当大的。
　　毕竟核辐射，核泄漏等东西可不是说着玩的。
　　那可是历史上真正发生过的事情！
　　所以。
　　涉及到这方面的问题，他必须去咨询一下专业人士。
　　比如说他现在联系的人，就是核能物理研究院的院长：周为民。
　　……
　　另一边。
　　核能物理研究院。
　　会议室。
　　大屏幕上，正播放着关于核泄漏的纪录片。
　　近千万人遭辐射侵害。
　　偌大一座城市，宛如末日降临一般！
　　残垣断壁，灰烬残骸。
　　时至今日，数十年前那座发生核泄漏的城市，都还是一座无人敢靠近的「死城」。
　　看到这里。
　　周为民务必严肃的告诫众人：
　　“这次核泄漏发生在几十年前，时至今日对当地的影响都很大。”
　　“我们一定要从中吸取教训，千万不能重蹈覆辙。”
　　“所以，我们接下来的目标是研发出更高效，且一定安全的核能利用方式！”
　　周围的科研人员十分认同地点头。
　　而就在这时。
　　会议室的门被敲响，紧跟着助理走了进来。
　　“周院长，航天研究院的副院长赵老打来电话，说有事找您。”

第44章 不是理论
　　“赵康平？”
　　听到助理的话。
　　周为民愣了一下。
　　如果自己没记错的话，对方现在应该在湘市参加航展？
　　怎么会有时间给自己打电话？
　　“难道是六代机的研究，有了新的进展？”
　　周为民在心中猜测。
　　航天研究院在研究六代机，并不是秘密。
　　早在研究之初。
　　赵康平和李德佑就和自己讨论过，有没有将核裂变反应堆组装到六代机上，代替传统动力模组的可能。
　　不过在那时候。
　　自己果断拒绝了。
　　核裂变反应堆组现在虽然已经稳定，但随便一个堆组的体积都是很大的。
　　而战斗机则是讲究轻量化，从而实现极致的速度和灵活能力。
　　两者显然相悖。
　　最主要的是。
　　战斗机的使用条件，一般情况下都很恶劣。
　　如果发生剧烈颠簸，亦或者碰撞。
　　那所伴随的危机，可是无法想象的。
　　“好，我知道了。”
　　赵康平点点头，然后摆手示意会议室的众人暂时休息。
　　接过电话，转头走了出去。
　　“老赵，什么事？”
　　“老周，你是不是在研究核裂变反应堆的全新构造理念？”
　　听到赵康平的话，周为民愣了一下。
　　对方怎么知道的？
　　最主要的是……
　　提起这个做什么？
　　如果自己没记错的话，航天研究院的李德佑和赵康平在核能物理方面可谓是十窍通九窍——一窍不通啊！
　　不过两人是多年好友，所以没有隐瞒。
　　听着赵康平的声音，周为民点了点头：
　　“没错，我的确是在研究这个东西。”
　　“可惜这么久过去了，还是一点头绪都没有。”
　　说到这里，他叹了口气。
　　而电话里的赵康平，却是嘿嘿一笑：
　　“老周啊，你知不知道强子束缚式核裂变反应堆组？”
　　“什么？”
　　听着这个陌生的名词。
　　周为民愣了一下。
　　摇了摇头：
　　“你在说什么，我从没听说过。”
　　“没听过没关系，我这里有一份文件，你先看看。”
　　“我还开会……”
　　“先别开会，文件发你邮箱了，先去看。”
　　赵康平态度强硬。
　　周为民沉默了一下，最终叹了口气。
　　重新回到会议室，示意众人先回到自己岗位上工作。
　　转头来到办公室。
　　打开电脑。
　　紧跟着就见内部邮箱里，赵康平那边发来一份文件。
　　把这份文件下载到桌面，点开一看。
　　《强子束缚式核裂变反应堆组原理以及实操方案》
　　看着这个煞有其事的标题，周为民脸色古怪。
　　“搞得还真像那么回事……”
　　在他看来。
　　对方估计是看到了某些「民间科学家」，对于核裂变堆组的猜测与设想。
　　而赵康平这种对核能物理完全不懂的人，直接就被那种含金量不高的视频诓骗住。
　　兴致大发，写了这种莫名其妙的东西。
　　而这种东西，对于真正的科研研究是没有任何帮助的。
　　想到这里，周为民也没关掉文件。
　　秉承着「来都来了」的心理。
　　百无聊赖地滑动着鼠标，随便扫了两眼。
　　可看着看着……
　　周为民忽然坐直了身子。
　　“有点意思……”
　　他说着取来老花镜戴上，重新审视起了这份文件。
　　半晌……
　　周为民直接愣住了！
　　他看着眼前这份文件，连忙对着电话说道：
　　“老赵，老赵！”
　　“你这份文件究竟是从哪搞来的？”
　　赵康平没有回答，反问道：
　　“怎么样，这份文件有可行性吗？”
　　“有吗？有！太有了！”
　　周为民眼神激动：
　　“之前我不是在和你说，我再寻找一个核裂变反应堆组的全新构造理念吗？”
　　“这个就是我想要的，全新理念！”
　　“我们寻求这个方式，已经太久了，而且这个是我们完全没有想到的构建方式！”
　　“如果按照上面的理念来制作，兔子的核能物理方面肯定能取得重大突破！”
　　“能想到这个构建方式，并且将其设计出来的人简直就是天才！”
　　周为民说完，急忙追问道：
　　“老赵，你还没说这个文件你究竟是从哪里搞来的。”
　　“对了，你不是去参加航展了？难道在航展上也有核能物理方面的研究人员？”
　　“快把他联系方式给我，我一定要见一见这个天才！”
　　“你不懂这件事的重要性，如果我能见到对方，最短半年时间，我们就能造出全新构架模式的核裂变反应堆组。”
　　“到时候整个兔子，就不会再有能源担忧！”
　　“甚至这个东西，还可以应用在各行各业……”
　　……
　　周为民兴奋到了极点，对着电话滔滔不绝。
　　直到口干舌燥，他才发现电话那头的赵康平一直没有说话。
　　“老赵，你怎么不说话？”
　　“快告诉我这个天才是谁，我一定要见见他！”
　　“啊……”
　　赵康平的声音这才响起，不过听起来却隐隐约约多了点敷衍：
　　“这是一个核能物理研究院的人，具体叫什么我也不太清楚……”
　　“不可能！”
　　周为民严肃打断：
　　“全国的核能物理研究院，我都有所了解。”
　　“目前没有进度能赶得上我们的！”
　　“老赵，你知不知道这个东西对我们……不对，是对兔子有多么重要？”
　　“你之前不是说想在你们研究的六代机上，装上核裂变反应堆组吗？”
　　“等这个技术熟练了，装在战斗机上绝对不是问题！”
　　周为民都快急疯了。
　　见状。
　　赵康平也只能实话实说：
　　“其实，文件里提到的这个东西已经被制造出来的。”
　　“这份文件，我还是向人家申请，人家同意过后我才整理发给你的。”
　　“什么？！”
　　听到这里。
　　周为民直接愣住了！
　　制作出来了？！
　　怎么可能……
　　他看着文件，体会着其中的复杂程度，满脸不敢相信。
　　“你还在航展是吧？我现在就过去！”
　　周为民说着起身。
　　“没，航展已经结束了。”
　　“那你们在哪？”
　　周为民急切问道。
　　而就在这时赵康平却转口说道：
　　“你知道你口中的那个天才，跟我说了什么吗？”
　　“什么？”
　　“物理的本质，就是物质交换。”
　　什么狗屁！
　　周为民翻了个白眼，他是核能物理方面的专家，怎么就没听过这句话？
　　“说吧，你想要什么？”
　　电话那头，赵康平嘿嘿笑了笑：
　　“我听说，你珍藏了两瓶大几十年的好酒，你看……”

第45章 院长求见陆枫
　　“老东西，你趁火打劫！”
　　听到赵康平的真实目的，周为民顿时火了！
　　合着在这等着我呢？
　　两人是多年老友。
　　周为民这点老底，对方自然也早就知道了。
　　赵康平打他这几瓶老酒的主意，可不是一天两天了。
　　要不是周为民严防死守，估计早就被对方给喝了。
　　可没想到……
　　赵康平这次竟然拿核裂变反应堆组的事情，来威胁自己。
　　对着电话大骂好一通。
　　周为民喘了两口粗气，不情愿道：
　　“行，我答应你，给你一瓶。”
　　“两瓶。”
　　“我一共就两瓶！！！”
　　嘟嘟嘟——
　　电话被挂断了……
　　看着通话界面，周为民只感觉一股怒火涌上心头。
　　恨不得瞬移过去，狠狠给赵康平一拳！
　　重新拨打过去，没等赵康平开口，周为民就大吼道：
　　“两瓶就两瓶！”
　　“赶紧把地址给我！”
　　“没问题！”
　　计划得逞的赵康平嘿嘿一笑。
　　很快，一个地址便发了过来。
　　周为民看了一下，迅速记住。
　　旋即开口：
　　“老赵啊，你也在这里吧？”
　　“对啊……等等。”
　　“不用等，我马上到。”
　　周为民冷笑一声，挂断电话。
　　转头将电脑上的文件打印出来，走出办公室。
　　“小刘，帮我把刚才的开会成员，全部叫到会议室。”
　　“好。”
　　很快。
　　会议室再次坐满了人。
　　周为民什么都没说，直接将手里的文件分发了下去。
　　众人最初还没明白发生了什么事。
　　但当他们看完这些原理以及图纸的时候，所有人都兴奋了起来！
　　这不正是他们众人，在苦苦追寻的东西？
　　接下来，周为民和众人简单讲述了刚才发生的事。
　　“现在，所有人都放下手中的工作，和我去见一见这位天才。”
　　“这是改变我国核裂变反应堆组现状的，最重要的一次机会！”
　　众人纷纷响应。
　　很快。
　　周为民便带着手下的研究团队，坐上了前往湘市的飞机。
　　一两个小时的旅程。
　　周为民并没有休息，而是将打印出来的文件看了一遍又一遍。
　　越看，他的心情愈发激动！
　　里面每一个设想，以及每一个操作，都让他震惊不已。
　　许多地方，都是他想都没敢想过的。
　　可现在，却被人设计出来，并且还制造出来了！
　　“这简直就是老天给的机会！”
　　周为民攥紧拳头，眼神激动：
　　“这次一定要将核裂变反应堆组的问题，全部解决。”
　　“然后……”
　　“还可以看一下，设计出这个所谓的强子束缚式核裂变反应堆组的……”
　　“究竟是个什么样的天才！”
　　……
　　而与此同时。
　　另一边。
　　挂断电话后。
　　原本还因为有好酒喝而感到兴奋的赵康平，忽然有些忐忑起来。
　　周为民这老东西……
　　总不能玩真的吧？
　　不就是两瓶好酒吗……
　　正想着。
　　一道人影忽然走了进来。
　　“老赵，你在这做什么？”
　　“啊，没什么。”
　　赵康平扭头看向对方，好奇问道：
　　“最后一次核算出来了，确定之前的数据没有错？”
　　“嗯。”
　　李德佑点了点头，苦笑道：
　　“成本费两千一百万，再加上答应陆枫的劳务费，总共不超过两千六百万。”
　　“嗯……多少？”
　　听到这里，赵康平顿时愣住了。
　　两千六百万……
　　虽然自己早有心理准备，但这个数字是不是……
　　太少了？
　　确定没有少算一个零？
　　而看着赵康平疑惑的眼神，李德佑也明白对方的心思。
　　“我知道，这个数字算出来的时候，我们也感到很震惊。”
　　“不过之前陆枫制作六代机所用的材料总和，真的就只有这么多。”
　　“况且上次陆枫是一个人完成的制作，收取了一千万的劳务费。”
　　“这次带着我们，收的反而更少了。”
　　“可能……陆枫以为有我们在，他的工作量会变小吧。”
　　赵康平沉吟道。
　　但说实话，他心里是没底的。
　　六代机图纸上的各种原理，看得他云里雾里的。
　　自己等人去了……
　　真的能帮上忙吗？
　　“不管怎么样，我感觉陆枫应该有传授我们技术的想法。”
　　李德佑开口说道：
　　“我们尽力学习，能学多少学多少就是了。”
　　“是这个道理。”
　　赵康平点头。
　　旋即两人起身。
　　“走吧，我们赶紧去给陆枫打下手。”
　　“行。”
　　两人快速离去。
　　而与此同时。
　　林泽甫这边，在计算完总经费之后，也来急忙给空军总部打去了电话。
　　沈飞601研究所，是兔子组建的最早的飞机设计研究所。
　　隶属于兔子航空工业集团有限公司。
　　作为官方直管，他们和军部的联系也相当密切。
　　就好比这次的六代机研究。
　　他们也一直和空军总部那边在合作。
　　毕竟战斗机制作出来，是要实装在部队的。
　　现在发生了这样的情况，他当然要打电话过去知会一声。
　　电话拨打过去。
　　“帮我转接刘司令。”
　　很快。
　　空军总部总司令，刘国梁的声音便在电话里响起。
　　“老林啊，发生什么事了？”
　　“难道是六代机那边又遇到什么难题了？”
　　“你放心说，我这边肯定积极配合。”
　　“不是……”
　　林泽甫声音苦涩。
　　组织了好半天语言，这才开口：
　　“六代机已经制作出来的。”
　　“什么？！”
　　电话那头，响起刘国梁中气十足的大吼。
　　林泽甫连忙补充道：
　　“不过这个六代机，并不是我们沈飞601研究所制作出来的。”
　　“那是……李德佑那边？”
　　“也不是，他们进度还没我们快呢。”
　　听着林泽甫的回答，刘国梁懵了。
　　不是这两大研究院……
　　那还能是谁？
　　紧跟着。
　　林泽甫将今天发生的事情，详细地讲述了一遍。
　　其中包括陆枫，航展，六代机……
　　甚至连他们刚刚计算出来的经费所需，也全部说了出来。
　　说完之后，林泽甫有些汗颜。
　　一想到自己这边研究六代机，早已花了不知道多少个「三千万」。
　　他就有些自愧不如。
　　而说完之后，对面却迟迟没有响应。
　　啪嗒——
　　清脆的摔砸声从听筒里响起，林泽甫瞬间瞪大眼睛：
　　“刘司令？”
　　“刘司令您还好吗？！”

第46章 老林是不是疯了？
　　听到林泽甫的话，刘国梁整个人都愣在原地。
　　一个没拿住，手里的手机便掉在地上。
　　整个人都陷入了呆滞当中。
　　身为一名司令，他什么事没见过？
　　只是刚才从林泽甫口中说出来的话……
　　实在是太让人感到难以置信了！
　　整个兔子上上下下，研究了这么久都没什么成果的六代机。
　　竟然被造出来了？
　　而且还是被一个民间天才，制造出来的！
　　刘国梁感到有些难以置信。
　　“没，我很好。”
　　他拾起电话，对着电话那头的林泽甫说道：
　　“你确定你没有说错，这架战斗机真的是被一个民间天才制作出来的？”
　　“你确定他制作出来的……真的是六代机？”
　　刘国梁反复确认。
　　只因为林泽甫说出来的事情，太让人感到难以置信了。
　　“没错，我确定那绝对是一台六代机，而且是一台功能远超我们设想的六代机！！”
　　“而且这台六代机，还是用歼-10改装出来的。”
　　“最最重要的是，整架战斗机的造价，还不到三千万！”
　　……
　　听着林泽甫的话，刘国梁感觉自己的认知在被狠狠碾碎！
　　功能远超他们原本设想的六代机……
　　那得有多强？
　　而且这还是一个民间科学家制作出来的……
　　现在的民间科学家都这么猛吗？
　　不仅如此。
　　林泽甫还说到，现在的六代机，是由歼-10改造过来的。
　　此刻的刘国梁很想问一问……
　　歼-10和六代机，真的有什么关系吗？
　　最主要的是……
　　整台六代机的造价，竟然还不足三千万？
　　这一点是让刘国梁，最怀疑人生的。
　　要知道，现在一台五代机的造价，也还在七个亿左右。
　　而你六代机，却只要三千万？
　　确定没有少算两个零嘛？
　　等缓过神来后，刘国梁的心里也渐渐得出一个合理的解释。
　　林泽甫一定是因为长时间的研究，导致精神紊乱了。
　　“老林，这段时间你好好休息一下。”
　　这句话的意思不言而喻。
　　林泽甫也听了出来，顿时急了：
　　“我刚才说的都是真的，没有一句假话！”
　　“我们人就在南方战区，战机也在这里。”
　　刘国梁点点头。
　　不过对于这种没头没脑的事情，事务繁忙的他肯定是抽不出来时间的。
　　思考一下。
　　他开口说道：
　　“南方战区，距离我们这边的距离大概是一千三百公里。”
　　“按照你刚才说的，战斗机的速度是30马赫，如果你说的那架战斗机可以在20分钟内赶到这里上空的话，我就相信你说的是真的。”
　　“倒是可以……”
　　林泽甫思考了一下，转而说道：
　　“不过我这边，要询问一下陆枫的意见。”
　　“毕竟这架战机，是他造出来的。”
　　听着他说的话，刘国梁瞬间懵了。
　　什么意思？
　　还要询问陆枫的意见……
　　难道林泽甫刚才说的东西，全都是真的？
　　“……行，那你去问。”
　　“我还是那句话，如果二十分钟内，我可以在空中看到你所说的六代战机，我就相信你说的是真的。”
　　“好。”
　　……
　　挂断电话。
　　刘国梁回想着刚才林泽甫说的话，他颇为无奈地摇了摇头。
　　这玩笑开的也太大了。
　　三千万的战斗机……
　　极限速度还能到达30马赫！
　　怎么可能！
　　30马赫是什么概念？
　　比火箭都要快了！
　　坐在椅子上，深深叹了口气。
　　“老林这家伙，肯定是因为长时间的研究，导致精神失常了……”
　　“得赶紧帮他安排一下心理医生。”
　　“另外六代战机的事情，也没必要研究这么急了……”
　　六代机的研究，已经持续了十几年之久了。
　　到现在还没有什么明显进展……
　　再这样下去。
　　六代机还没研究出来，还要失去一名国士。
　　这样损失可就太大了！
　　“按照目前的情况来说，六代机的研究暂时先搁置下来，是正确的决定，只是……”
　　“还有半年后的联合军演。”
　　想到这里。
　　刘国梁就叹了一口气。
　　本来想着，兔子可以靠着这次机会，成功在联合军演上夺魁。
　　提升兔子在国际上的地位……
　　可现在……
　　“算了算了。”
　　“我兔子崛起是迟早的事，不差这一年两年……”
　　话虽这么说。
　　但说完之后，刘国梁靠在椅子上，仿佛整个人都苍老了许多。
　　……
　　而与此同时。
　　挂断电话后，林泽甫便快速来到厂房。
　　现在材料还没有购置齐全，所以六代机的工程也还没有开始。
　　但所有人已全部到齐。
　　林泽甫穿过众人，来到陆枫面前。
　　“小陆同志，我这边可能要借用一下那架六代机。”
　　“六代机？”
　　陆枫疑惑。
　　而一旁的李德佑等人，却是直接跳了出来：
　　“不是，老林你贼心不死是吧！”
　　“说好了一起学习，你又要借战机？”
　　“你要借，那我们也要！”
　　李德佑和赵康平直接不干了。
　　而林泽甫则是白了两人一眼，没有反驳，转而对着陆枫解释道：
　　“不是我要用，是空军总部那边。”
　　“空军总部？！”
　　听到这里，众人齐齐一愣。
　　说起空军总部，其实他们和李德佑的航天研究院也有一定关系。
　　只是它并不属于附属，而是合作。
　　接下来，林泽甫将自己刚才和刘国梁之间发生的事情，和众人简单说了一遍。
　　而听到刘国梁司令反驳的那一段。
　　众人却是一副「理解」的表情。
　　如果不是在现场，亲眼见到了六代机的各类功能。
　　光从别人口中听说，他们也不相信世界上会有极限速度能到达30马赫战斗机。
　　而听完林泽甫的讲述后。
　　陆枫也是丝毫没有犹豫，直接点头答应。
　　“好，那我现在就去联系陈一鸣！”
　　……
　　接到命令。
　　陈一鸣虽然对之前的惊险还有点心有余悸。
　　不过一想起之前自己将战斗机速度拉满，甩掉赤盾导弹的那一幕。
　　以及从无数战斗机中穿过的时候，那种自豪感。
　　“算了算了，再去一次吧。”
　　乘上吉普车。
　　陈一鸣几乎将油门踩进发动机里。
　　来到战区基地，二话不说，直接爬上战斗机。
　　准备就绪后，狠狠按下启动按钮。
　　点火！

第47章 再次起飞
　　陈一鸣抵达战区的时候。
　　许多人都围了过来。
　　从六代机停在这里的时候，许多将士便注意到了这架造型夸张，充满科技色彩的战斗机了。
　　“你们看这架战机，好像从电影里取出来的。”
　　“这做的好细致啊……就好像是一体钢制作成的。”
　　“刚刚你们没看到吗，他降落的时候喷嘴吐出来的火焰，看着就很猛啊！”
　　“刚才我还看到了航天院的两位国士，难道这是他们设计出来的新飞机，拉到我们这里做实验吗？”
　　“新战机不应该交到空军那边？”
　　……
　　“快看快看，它的喷嘴在旋转！”
　　随着陈一鸣按下启动按钮。
　　【战机启动中！】
　　【警告：非战斗人员请迅速撤离至安全范围！】
　　【引擎启动中……】
　　……
　　智能系统的提示，一声接着一声。
　　很快。
　　一阵巨大沉闷的机械运转声，从战斗机内部传出。
　　在场所有人都瞪大了眼睛。
　　他们虽然没有开过战斗机，但听着这个声音……
　　就能感到很猛啊！
　　“等等，这个场地应该不足以滑行吧？”
　　就在这时，有人出声。
　　虽然六代机现在停在广场上。
　　但稍微远一点的周围，都有障碍物。
　　完全不足以让战斗机滑行起飞的。
　　众人心中疑惑。
　　不过现在战斗机已经启动。
　　众人现在出声提醒，也没什么用处，只能担心地看着眼前的战斗机。
　　就在这时。
　　众人就看到，原本水平的喷嘴忽然转动，快速对准地面。
　　这一幕看得周围将士一头雾水。
　　引擎声越来越大，强烈的炽焰从喷嘴中喷出！
　　周遭众人已经退到安全范围。
　　但即便这么远，他们也能感受到周围的空气温度都在这股炽热的火焰炙烤下，提升了好几度！
　　所有人都惊异于这种变化。
　　同时也反应过来：
　　“这架战斗机，难道是要垂直着飞上去？”
　　“不可能吧……”
　　“的确有这种技术，但垂直起飞不但会过量消耗燃料，而且对机身以及机翼的损伤也很大。”
　　“新战机怎么可能会用这种技术……”
　　就在众人议论的时候。
　　一股股浓烈的火焰从喷嘴中吐出，炙烤着地面。
　　在这股动力的推动下，战斗机也渐渐离开了地面。
　　看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。
　　还真是垂直起飞？！
　　这动力，这声音……
　　这场面……
　　怎么感觉和火箭起飞似得？
　　目送着战斗机越来越远。
　　忽然，一道尖锐的爆鸣从空中传来。
　　众人面面相觑。
　　“这是……突破音障了？”
　　……
　　引擎功率持续加大。
　　战斗机也在这股推动力下，朝着天空飞去，越来越快！
　　驾驶室里。
　　陈一鸣感受着周围众人惊诧的目光，嘴角浮现出一抹得意。
　　这是他第二次驾驶六代机，自然也没有之前那么紧张。
　　“林老说，让我尽快赶到空军基地。”
　　“那我可得提提速……”
　　说着，陈一鸣按下按钮。
　　引擎的吼声愈发震耳。
　　整架战机攀升的速度，也越来越快！
　　很快便突破音速。
　　来到合适的距离。
　　四个喷嘴互相配合，将战斗机稳稳停在空中的同时，喷嘴也由垂直变为水平。
　　陈一鸣缓缓将手中的操纵杆推到底，同时对着智能系统命令道：
　　“联系林泽甫国士。”
　　……
　　另外一边。
　　林泽甫接到了来自陈一鸣的通讯。
　　短暂了解过后，他点点头，转而拨通了空军总部刘司令的电话。
　　“刘司令，我已经安排人开着六代机过去了。”
　　“战斗机已经进入飞行状态，预计……”
　　说到这里，林泽甫看了一眼面前的屏幕。
　　六代机此时的各项数据，都显示在屏幕上。
　　简单计算了一下，他眼神中满是震撼：
　　“预计三分钟内抵达。”
　　“别说三分钟，三十分钟都行。”
　　电话那头，刘国梁有些无语。
　　心想老林这病是越来越严重了，得赶紧找个心理医生帮老林看看。
　　还三分钟内抵达呢！
　　本来就是个莫须有的东西。
　　别说三分钟，就算是三小时，这边也绝对不会在天空中看到六代机！
　　不过此刻他也怕刺激到林泽甫，所以也在配合着演戏。
　　林泽甫也听出了对方的敷衍，不过还是提醒道：
　　“战机的速度很快，所以您得及时打开穹顶，晚一秒都会看不见的。”
　　“行。”
　　刘国梁有些无语地配合着。
　　可电话这头，林泽甫却一直没听到对方那边穹顶开启的声音。
　　再次催促：
　　“刘司令，现在六代机的速度已经提到30马赫了，具体时间我也推算不准，赶紧打开穹顶，不然真的会错过的！”
　　“好好好……”
　　刘国梁满心无语。
　　还30马赫……
　　你以为是火箭呢？
　　不过对方的声音听起来很急切，刘国梁也只好看向副手命令道：
　　“打开穹顶。”
　　“是！”
　　一旁副手快速按下相关的按钮。
　　原本封闭的穹顶，忽然从中心开始，朝着四周分出四道裂痕。
　　很快。
　　刘国梁和副手的头顶，就只剩下青天白云了。
　　看着许久没有开启的穹顶，再次开启。
　　刘国梁叹了口气，表情也逐渐严肃起来。
　　他对着电话里的林泽甫，严肃说道：
　　“老林，你知道这个穹顶开启，意味着什么。”
　　“如果你要是开玩笑的话，这次的事情可就大了！”
　　而与此同时。
　　战斗机也进入极速状态。
　　机身尾部再次多出来了两个喷嘴，炽烈的火焰将周遭的空气烧到扭曲。
　　机身也发生了变形，宛如一头狰狞猛兽！
　　此时距离起飞，才过去了一分多钟。
　　而战斗机距离空军基地，就已经剩下了不到600公里的距离。
　　刘国梁还在叹息着。
　　忽然，空军基地这边的雷达，就开始了预警。
　　副手很快得到消息，转告给刘司令。
　　而听到这个消息，看到预警的时候。
　　刘国梁也愣住了。
　　他看了眼时间……
　　难道林泽甫说的都是真的？
　　“锁定不明飞行物，把数据计算出来！”
　　刘国梁下令。
　　而很快雷达部门，就把相关数据报了过来。
　　【已成功锁定，目标飞行物现在的速度高达30马赫！】
　　看着眼前的数据。
　　刘国梁和一旁的副手，直接愣住了。
　　这个数据……
　　好像和林泽甫之前说的，一模一样啊！

第48章 三分钟抵达
　　“30马赫……”
　　之前林泽甫说的时候他还不相信。
　　可看着这个
　　看着雷达部门传递过来的数据，刘国梁整个人都懵逼了。
　　这是什么速度啊……
　　这是真实存在的速度吗？
　　30马赫，就是三十倍音速……
　　要知道现在速度最快的火箭，也才34马赫。
　　30马赫，是什么概念？
　　相当于一个火箭，在横着飞！
　　可火箭是什么构造，战斗机又是什么构造？
　　难不成……
　　林泽甫那边，把火箭的动力模组强行塞进一架战斗机里了？
　　那这架战斗机的体型，该有多大啊！
　　而且……
　　那还能叫战斗机吗？
　　刘国梁摇了摇头，脸上泛出苦笑：
　　“我在想什么啊，还把火箭动力模组塞进战斗机……”
　　且不说这件事的可行性。
　　就说火箭的动力模组，也不是林泽甫能拿到的。
　　虽然六代机的研究，十分重要。
　　但火箭对于兔子来说，更是十分重要的。
　　不只是火箭，就连火箭发射基地的建设工程，都是极为机密的东西。
　　更别说火箭上的装置……
　　更别说真这样做的话，上到联合军演上，就算能拿下好成绩也只会沦为其他国家的笑柄。
　　“这么说来……”
　　“30马赫的速度，究竟是怎么做到的？”
　　想到这里，刘国梁抬头。
　　透过已经打开的穹顶，看着正在高空巡逻的歼-20战斗机。
　　在之前，歼-20战斗机的速度已经是兔子当前速度最高的战斗机了。
　　可和雷达检测出来的30马赫相比。
　　歼-20战斗机，就像是还没丰满羽翼的雏鸟一样。
　　不光是他。
　　整个空军基地的高官，此刻都收到了相同的消息。
　　看着这个恐怖的速度。
　　甚至有人开始怀疑，是不是境外势力的导弹打了过来……
　　就在所有人都惊疑不定的时候。
　　雷达部的消息再次传来：
　　“刘司令，我们收到了一个频道加入申请，对方是南方战区的陈一鸣。”
　　这不正是林泽甫说的那个，驾驶六代机的人？
　　想到这里，刘国梁连忙下令：
　　“接通！”
　　看着成功接通的画面，刘国梁心中也是震撼不已。
　　不过他还是稳住心神。
　　接通通讯。
　　陈一鸣的声音，从通讯频道中传出：
　　“汇报首长，我驾驶的战斗机已经来到空军基地上空。”
　　“请求降落！”
　　到了？！
　　听到这里，刘国梁整个人都愣住了。
　　他看了眼时间……
　　这才过去了多久？
　　好像还不到三分钟……
　　不到三分钟，跨越1300公里！
　　相当于每分钟飞行将近600公里！
　　这个数据……
　　实在是太恐怖了！
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　不过现在陈一鸣即将抵达空军基地上空，可没时间留给他们慢慢震惊。
　　刘国梁率先反应过来，立刻说道：
　　“总部收到消息，具体定位已经传输给你，另外跑道上的战斗机也会立刻转移。”
　　“你放心降落。”
　　刘国梁说完，看向一旁的副手。
　　对方心领神会，拿起内部通讯器，就要将命令下达下去。
　　可他还没接入通讯频道，就听陈一鸣的声音再次响起。
　　“谢谢首长，不过不用这么麻烦。”
　　“我这架战斗机可以垂直起降，不用跑道，只留一片空地就好。”
　　听到这个。
　　刘国梁整个人都懵逼了。
　　垂直起降……
　　在这样的急速下，还能同时拥有垂直起降的功能？
　　要知道在这样的急速下，对战斗机的机身稳定性要求是相当高的。
　　而垂直起降，因为战斗机机身设计的原因，机身和机翼的耐久度肯定会多少有点损伤。
　　所以在他看来。
　　极限的速度和垂直起降这两个功能，是不会出现在同一架战斗机上的。
　　可陈一鸣既然这么说了。
　　他也只有照做。
　　毕竟现在开着六代机的，也正是陈一鸣。
　　一切以所谓的「六代机」服务。
　　想到这里，他看向一旁的副手：
　　“去安排一下，保证场地足够宽旷，而且疏散所有无关人员。”
　　“是！”
　　副手拿着通讯器，一边转达命令，一边匆匆跑出去安排现场。
　　刘国梁坐在自己的位置上。
　　想了一会儿，他也有些坐不住了。
　　看着面前堆积了很多的事务，他叹了口气。
　　“先去看看这个所谓的六代机，如果是真的的话……”
　　“这些事务不处理，也完全可以。”
　　想着，他也连忙起身，急忙朝着目的地赶去。
　　……
　　很快。
　　腾出来的巨大广场上。
　　刘司令，副手，以及空军总部的许多科研人员，都到达了现场。
　　所有人眼神中都满是激动，等待着这架神秘的六代机降落。
　　轰——
　　就在这时。
　　众人听到了由远及近的尖锐爆鸣声。
　　“这是音障被突破的声音！”
　　刘国梁精神一振！
　　连忙扭头看去，就见一架造型狰狞的战斗机，正在快速朝着这边飞来。
　　速度快到机身都模糊了，留下一连串的残影。
　　“真的是30马赫吗？！”
　　刘国梁瞪大眼睛。
　　心情愈发激动。
　　周边的人，此刻也是激动地说不出话来。
　　只想等这架战斗机停在面前，近距离好好观摩一下。
　　很快。
　　战斗机在头顶停下。
　　众人抬头，看清之后却又纷纷愣住。
　　只见的外观，此刻正在缓缓变形。
　　由之前的狰狞造型，渐渐收敛。
　　看似一体化的造型，银灰色的机身。
　　看起来充满了科幻色彩。
　　不仅如此。
　　众人还看到战机下面那四个喷嘴，此刻正在互相配合着将战斗机稳稳停在空中。
　　炽烈火焰逐渐变小。
　　战斗机也开始稳稳降落。
　　由将近两万米的高空，缓缓落下。
　　而看到这架战斗机以垂直降落的姿态下降。
　　刘国梁等众人，只感觉头皮发麻……
　　陈一鸣说的竟然是真的。
　　在这样极速的战斗机上，实现了垂直起降功能……
　　这岂不是说明……
　　如果把这个功能减去的话，机身就能再次变轻，速度还能再次提升？！
　　想到这里，刘国梁整个人都麻了！
　　而很快。
　　战斗机落地。
　　机舱打开。
　　一道身影，从驾驶舱里面站了起来。
　　陈一鸣站得笔直，十分标准的敬了个军礼：
　　“少将陈一鸣，见过首长！”

第49章 民间天才？
　　看着朝这边快步走来的陈一鸣。
　　刘国梁只感觉鼻子一酸。
　　激动地眼泪都差点流下来。
　　“陈一鸣，很好很好。”
　　刘国梁上下打量了一眼对方，满意地点了点头。
　　“这次你做的不错，的确给了我们一个很大的惊喜啊。”
　　“这都是战斗机的功劳。”
　　陈一鸣不好意思笑了笑，随即不再说话。
　　让开身位，让众人好好看看这架战斗机。
　　众人的目光，也很快聚焦在了刚刚停下的这台战斗机上。
　　近距离观察。
　　他们才发现了这台战斗机的不同之处。
　　“咦？我记得这架战斗机降落的时候，是有一个变形过程的啊，怎么近距离观察，却看不到一点纹路？”
　　“是啊，你们看机身的外表涂层这么平整，就好像是由一块钢板制成的一样。”
　　“还有这个表面涂层，感觉和我们的战斗机用的不是同一种啊。”
　　“这究竟是怎么做到的？”
　　在近距离观察过后，有人发出了疑问。
　　刘国梁同样疑惑：
　　“可能……是表层金属切割的精度比较高吧。”
　　他模棱两可地回答。
　　说完之后，众人也是一片哗然。
　　如果是一个小金属零件，制作精度能达到这个程度的话，是完全没有问题的。
　　但如果是整个战斗机……
　　这工程量得多大？
　　这样一大块金属的切割，想要达到这样的精度可是相当不容易的。
　　需要切割的地方多，所以产生失误的地方也就会变多。
　　但凡有一个失误。
　　整架战机的金属外壳，就要重新切割。
　　这得是多高超的技术，才会有这样的自信啊！
　　不仅如此。
　　看着上面那无比平滑的涂层。
　　在场的科研人员一时间也无法理解。
　　虽然看不懂这个涂层的功效，但光是看着，就能感觉出它的不一般。
　　“不错，不错。”
　　刘国梁上上下下，里里外外将这架战斗机打量了一遍。
　　由衷赞叹道：
　　“这架战斗机的诞生，说明我国……不对，说明世界的航天领域天花板，又被拔高了一层。”
　　“有了这架战斗机，鹰酱和樱花的战斗机，对我们都不再有威胁。”
　　“还有未来的联合军演，我兔子必能拔得头筹。”
　　刘国梁自言自语说了很久。
　　周围人听着，脸上也是泛出了激动地色彩。
　　没想到六代机竟然真的被研究了出来。
　　而且现在就停在他们眼前！
　　所有人看着这台战斗机，眼神都舍不得挪开。
　　而此时刘国梁却是拨通了林泽甫的电话。
　　“没错，战斗机已经降落了，效果非常好！”
　　“原本我以为，这台战斗机想要研制成功，最少也得再有个三年五年的。”
　　“没想到这台战斗机，真的被你们给造出来了！”
　　“不错不错，这次我们空军的实力，肯定大大加强，这都多亏了你们研究所啊！”
　　“你放心，我马上将这件事报上去，给你请功！”
　　刘国梁高兴坏了，喋喋不休。
　　而听到对方要为自己请功。
　　电话那头的林泽甫顿时慌了。
　　连忙解释道：
　　“您误会了，这架战斗机并不是我们601研究所造出来的。”
　　“啊？”
　　刘国梁也愣了一下：
　　“那难道是老李那边？”
　　老李，说的就是李德佑。
　　站在一旁的李德佑，听到刘国梁的话也连忙表示这架战斗机和他们航天研究院没有一点关系。
　　这下刘国梁是真的懵了。
　　不是这两大顶尖研究院造出来的，那还能是谁？
　　这时。
　　林泽甫解释道：
　　“说出来您可能不信，这架战斗机的发明者，其实是一个民间科学家。”
　　“这架战斗机的制作过程，我们完全没有参与，完全是对方从一架歼-10直接改过来的。”
　　“民间天才？”
　　“歼-10改的？”
　　听到这里，刘国梁愣了一下，旋即便觉得林泽甫是不是又疯了……
　　什么样的民间天才，能比两大研究院还提前造出六代机？
　　而且……
　　还是从歼-10改的？
　　歼-10什么时候还有这个作用了？
　　要是真的能改的话，咱们那么多退役的歼-10，岂不是……
　　想到这里，刘国梁立刻激动起来。
　　“那个民间天才在哪里？快告诉我具体位置，我一定要见见他！”
　　“我现在就和他在一起，稍等一下……”
　　林泽甫说完。
　　不一会儿，一个具体的位置便发了过来。
　　“军工厂……”
　　看着上面的地址，刘国梁思考了片刻。
　　好像在南方战区附近？
　　再一看距离。
　　刚好1300公里。
　　“好，我现在就赶过去。”
　　刘国梁挂断电话，先看向陈一鸣：
　　“一鸣，这次辛苦你了。”
　　“不辛苦。”
　　陈一鸣连忙表示：
　　“我现在已经可以熟练驾驶六代机，首长还有什么指示？”
　　“没了，你把飞机开回去吧。”
　　“？”
　　陈一鸣愣了。
　　开回去？
　　合着对方就真的是想看一眼这架战斗机？
　　“你把战斗机开回去，我现在也要赶去你们那边的工厂，去见见那个民间天才。”
　　陈一鸣懂了。
　　“首长再见。”
　　敬了个礼，陈一鸣也不拖沓，直接进入驾驶舱。
　　战斗机启动，喷吐着炽热的火焰，极速攀升。
　　在众人吃惊的目光中，瞬间突破音速，消失在天边。
　　“好了，我也得赶紧出发了。”
　　陈一鸣驾驶六代机离开，而刘国梁选择的方式则是运输机。
　　“歼-10改六代机……这完全看不出是歼-10的影子嘛。”
　　“要是所有歼-10都能改装成六代机就好了。”
　　刘国梁心中激动不已。
　　但具体事情，还是得找林泽甫口中的那个「民间天才」商量一下。
　　如果改装费用高的离谱的话……
　　就还得好好考虑一下。
　　坐上运输机，刘国梁将地址发送给机长。
　　按照往常，他现在应该开始闭目养神，或者处理军务。
　　但这次，他鬼使神差地问了一句：
　　“到这里要多久？”
　　机长思考了一下：“两个小时吧。”
　　听到这个答案，刘国梁的脸色顿时有点……酸溜溜的。
　　自己从广场来到跑道，就过去了三四分钟。
　　陈一鸣现在应该开始准备降落了吧。
　　“该死，迟早把这些飞机都换了……”

第50章 敢情是你把敌人引过来的
　　“两个小时……”
　　刘国梁叹了口气。
　　“两个小时就两个小时吧，谁让我们研发不出来六代机呢……”
　　他苦笑一声，也不抱怨。
　　心中反而升起，对林泽甫口中那个「民间天才」的好奇与期待。
　　究竟是什么样的人，才能将歼-10改装成六代机。
　　而且还是在没有任何专业团队的帮助下……
　　“如果这个民间天才能加入我们军部，该多好啊……”
　　“就算留不在军部，也得把他留在科研院。”
　　“这样的人才，如果放出去的话……那将是整个兔子的损失！”
　　刘国梁眼神也愈发坚定。
　　心中盘算着，究竟得用什么办法，才能把这个年轻人留在兔子。
　　……
　　而与此同时。
　　今天的南方军区，迎来了太多客人。
　　从李德佑，赵康平两位国士，到林泽甫和他的科研团队。
　　而现在。
　　把守战区的将士，又看到了一辆大巴正在快速驶入。
　　“什么人？！”
　　把守的士兵连忙迎上去。
　　检查完对方的身份后，果断放行。
　　看着驶入军区的大巴。
　　这位士兵疑惑道：
　　“这是第四位国士了吧……”
　　“军区里发生什么事了，这么热闹？”
　　大巴快速行驶，达到指定地点之后。
　　周为民下车，带着自己的科研团队朝着军工厂的位置步行过去。
　　几人步伐迅速。
　　“周院长，就是那里吧？”
　　这时，一位科研人员出声提醒。
　　周为民看过去。
　　就见在一间偌大的厂房外。
　　正围着一群身穿科研制服，戴着眼镜的中年人。
　　在这群中年人中间，还围着三个老年人。
　　“看他们的打扮，肯定不是军区的士兵。”
　　周为民沉吟一声：
　　“过去看看就知道了，如果老赵在的话，那就没错。”
　　说着，他大步向前。
　　身后的科研团队众人，也急忙跟上。
　　可刚一走近。
　　他似乎就听到了争吵声。
　　……
　　“老林，你也太不地道了！”
　　李德佑吹胡子瞪眼：
　　“知道抢不过我，现在又找帮手来是吧？”
　　“我告诉你，先和小陆同志认识的人是我！”
　　“别说他现在答应了军区，就是没答应军区，也轮不到你！”
　　“收起你那点心思，好好跟着小陆同志学习就完事了！”
　　听着他的话。
　　林泽甫也是气不打一处来：
　　“好好好，我还没说你，你倒先反过来倒打一耙是吧？”
　　“我还就告诉你了，这群人不是我请来的，但小陆同志如果有加入研究院的想法的话，那一定是我们沈飞601研究院！”
　　“就凭你们那科研进度，这么多年了一点进展都没有，小陆同志去了你们那里，你们只会耽误他，浪费他的天分！”
　　李德佑反驳：
　　“说的好像你们进度快一样，现在还不是在这跟我一起学习？”
　　正说着，李德佑忽然感觉有人拽自己。
　　他回头一看，是赵康平。
　　“老赵，别拦着我，我今天非和这老东西拼个高下！”
　　“你也不用帮我，对付这老东西我一个人就够了。”
　　“……”
　　“其实那群人，是我请来的……”
　　就在这时，赵康平幽幽出声。
　　“我知道……啥？”
　　李德佑一愣，看了一眼正在急急赶来的周为民等人，又瞪大眼睛看向赵康平：
　　“你说这群人，是你请来的？”
　　“是啊。”
　　赵康平点点头，然后将之前自己是怎么联系周为民，又是怎么敲诈对方两瓶好酒的来龙去脉简单说了一遍。
　　听完。
　　李德佑才反应过来。
　　敢情是你小子把敌军引到这里来的？
　　“对付一个老林就够难的了，你又引过来一个？”
　　李德佑黑了脸。
　　赵康平刚想解释，就听对方说道：
　　“酒分我一瓶，别想独吞。”
　　开玩笑……
　　现在陆枫已经答应了军区。
　　在陆枫意向改变之前，他们这群人可以说是一点机会都没有。
　　现在唯一需要做的，就是跟在陆枫身边好好学习。
　　争取也能自己造出一架六代机来。
　　而听到李德佑的要求。
　　赵康平虽然有些不情愿，但还是点头答应。
　　“老赵。”
　　就在这时，周为民走了过来。
　　同一旁的李德佑，林泽甫打了声招呼之后，便左看右看急切问道：
　　“老赵，你说的那个民间天才在哪？”
　　“还有这个核裂变装置，他究竟是怎么做出来的？”
　　“是这样……”
　　赵康平清了清嗓子，解释道：
　　“小陆同志将我们之前一直在研究的六代机做了出来，他觉得普通燃料没有办法供应这架战机，所以才研发出了核裂变装置。”
　　听着赵康平说的话。
　　周为民有些不敢相信地揉了揉自己的耳朵。
　　为了给战斗机提供燃料……
　　所以制作出了核裂变装置？
　　周为民整个人都懵了。
　　是自己疯了，还是这个世界疯了？
　　这显然是为了瓶醋，包了顿饺子啊！
　　而就在这时。
　　呼啸的声音在众人头上响起。
　　周为民连忙抬头，就看到一个硕大的战机影子从天空中划过。
　　速度快到根本看不清。
　　“这……”
　　“这就是我和你说的六代机，看这个速度，应该已经到达极限了吧……嗯，30马赫。”
　　“多少？！”
　　周为民瞪大眼睛。
　　而赵康平则是一副嫌弃对方没见过世面的样子。
　　“这架战斗机，是要停在这个军区？”
　　“快快快，带我去看！”
　　周为民强烈要求。
　　“行。”
　　赵康平点头答应。
　　很快，两人来到广场上。
　　看着停在广场上的六代机。
　　周为民整个人都激动了！
　　早在之前，赵康平就无数次和他探讨过关于六代机这个理念。
　　只是因为技术问题。
　　所以一直没能见到这个六代机的实体。
　　但现在……
　　他却是真真切切地看到了这个所谓的六代机！
　　最主要的是……
　　他一直在研究的核裂变新装置，也装在这个战斗机当中。
　　“居然能把核裂变模组装进这么小的一台战斗机内……老赵，你说那个陆枫究竟是怎么做到的？”
　　周为民激动不已。
　　而赵康平则是翻了个白眼。
　　你问我，我问谁去？
　　围着六代机，上上下下看了许久。
　　周为民这才意犹未尽地开口道：
　　“老赵，快带我去见见你说的那个民间天才吧。”
　　“好。”
　　赵康平点头，带着他找到陆枫。
　　简单介绍了一下双方。
　　看着陆枫年轻的面孔，周为民眼珠子都快瞪出来了！
　　这么年轻？！
　　下意识，他开始怀疑赵康平是不是随便找了个人出来糊弄他。
　　不过很快。
　　他激动地心情，就将这份怀疑压了下去。
　　“小陆同志，我听说你研制出了一款新的核裂变反应堆组。”
　　“你能带我去看看吗？”
　　陆枫看着面前这个激动的老人。
　　想了想，点头答应：
　　“好。”
　　很快，一行人便重新来到那扇不时透出蓝色微光的门前。
　　陆枫打开房门。
　　紧跟着。
　　一个被众多仪器包围，尺寸仅有四五立方米大小的装置便出现在众人眼前。
　　装置不时闪出蓝色微光。
　　照在周为民激动的脸上。
　　“这……果然是核裂变反应堆组！”

第51章 怎么又来人了
　　看着房间里，那不时闪烁蓝色微光的装置。
　　周为民激动不已。
　　在核物理领域深耕多年的他，此刻哪能看不出眼前的，正是核裂变装置！
　　而且还是一种他从未见过的，新型装置！
　　周为民整个人都激动起来！
　　在还没见到这个装置的时候，他其实心底还抱有怀疑。
　　虽然陆枫的那份文件，写的十分真实。
　　但对方实在是太年轻了
　　年轻到让他都有点不敢相信。
　　一个二十出头的大学生，自主设计并制作出了核裂变装置……
　　而且还是一种，他们探求了几年、十几年都无果的新方式。
　　别说是周为民。
　　就连他身后的科研小组，此刻都是深深带着怀疑的。
　　可知道他亲眼看到，这摆放在众多仪器中的核裂变反应堆组……
　　他心中的疑虑顿时都被打消了。
　　“这……”
　　周为民激动地要说不出话来。
　　刚想走上前仔细观察，忽然却被一只手拦住。
　　他疑惑的扭头看去。
　　发现原来是自己科研小组的组长。
　　对方此刻同样眼神激动，但激动当中又夹杂着骇然。
　　“院长，这可是核裂变反应堆……”
　　小组长脸色逐渐惨白。
　　太过激动，并且因为陆枫答应的太过自然。
　　导致他们都忘了穿戴防护服。
　　“我们现在，可是一点防护措施都没做，彻彻底底暴露在核裂变反应堆组面前了。”
　　小组长声音颤抖。
　　而这句话说出。
　　周为民也反应过来。
　　他怎么不知道，被核辐射照射过后会是一个怎么样的下场？
　　更何况在来之前，他们还观看了核泄漏的纪录片……
　　周为民也傻了。
　　正当他想要采取什么措施的时候。
　　一旁赵康平却是笑着摆了摆手：
　　“老周，你太紧张了，没看到我们都没穿防护服？”
　　“实话告诉你，在你来之前，我们已经近距离接触过这个核裂变反应堆组了。”
　　“它一点辐射都没有泄露，不然我们怎么可能会这么大胆？”
　　听到这里，周为民愣了一下。
　　一点辐射都没有泄露？
　　他愣愣地看向眼前的装置，整个人都惊住了！
　　要知道一般的核裂变装置，可都是被埋藏在众多防范措施当中的。
　　各种阻隔辐射的手段把核裂变核心围起来，几乎能围成半栋楼那么高。
　　可眼前的核裂变反应堆组……
　　就好像汽车的电池包一样大小？
　　“测试仪带了吗，给我。”
　　周为民朝着自己的研究小组成员身后。
　　后者连忙递给他一个仪器。
　　“这是最先进的核辐射测试仪器，哪怕是一丁点的辐射泄露都能被检测到。”
　　周为民接过仪器。
　　打开。
　　然后有些忐忑地上前。
　　“如果真像老赵说的还好，可但凡有一点点辐射泄露，我们在场的人都得玩儿完！”
　　周为民心里想着，打开手里的测试仪。
　　一步一步上前。
　　可当他几乎把仪器怼到房间里的核裂变反应堆组上……
　　仪器屏幕数字显示，也依旧是「0」。
　　“真的没有一点辐射泄露？！”
　　周为民瞪大眼睛。
　　如果这个仪器不是他们最新购置，周为民至怀疑是自己这个仪器坏了！
　　因为辐射这种东西……
　　实在是太难预防了。
　　在他的传统理念里，想要防止核辐射泄露，那就必须要用大量的人力物力才行。
　　可看着眼前只有电池包大小，几乎是坦露在他们面前的核裂变反应堆……
　　周为民一时间有点开始怀疑人生……
　　他急忙转身，看向身后的陆枫。
　　急切问到：
　　“小陆同志，这核裂变反应堆组为什么会一点辐射都没有，你究竟是怎么做到的？”
　　看着对方激动的样子。
　　陆枫倒是不疾不徐，缓缓解释道：
　　“传统堆叠式核裂变反应堆的隐患太多，而这个核裂变反应堆组要装在战斗机上，为了飞行员的安全，所以我顺手改造了一下。”
　　顺手改造了一下……
　　看着陆枫平淡的样子。
　　周为民恨不得跳起来狠狠给对方一耳光！
　　顺手改造？！
　　你知道为了这一点，我们核物理研究院做了多少努力吗？
　　直到现在，我们核物理研究院都做不到的事情……
　　你顺手改造，就改造成了？！
　　还让不让人活了？！
　　惊怒之余。
　　此时的周为民也发现。
　　面前这个年轻人……
　　是真有本事啊！
　　“怪不得老赵不愿意让我过来，感情是怕我抢人……”
　　不过周为民可不是傻子。
　　现场除了他之外，还有三名国士。
　　对方肯定事先争抢过，但目前看来陆枫谁都没有答应。
　　“我又何必去败人家好感呢？”
　　周为民想着，一个计划在心中缓缓生成：
　　“先加入他们的制造计划，从中学习一下这个新型核裂变装置的制作原理，中途再多和陆枫接触一下……”
　　“等他对我有了好感，我再发出邀请……一定能事半功倍！”
　　想到这里，周为民立刻开口道：
　　“小陆同志，你们这个六代机的制造计划，还缺人吗？”
　　“你看我带来的这些，不光是核物理层面的精尖知识分子，而且十分任劳任怨，任凭你指挥！”
　　“还有我，如果你有什么需要的，我也可以全力帮助你。”
　　听到这里。
　　陆枫还没有说话，一旁的李德佑三人脸都黑了。
　　特么的……
　　还说不是来抢人的？！
　　我看你浓眉大眼的，就不像是好人！
　　狐狸尾巴终于露出来了吧？！
　　“内个，老周啊。”
　　赵康平主动开口：
　　“小陆同志这里已经有很多人打下手了，你们就没必要掺和了。”
　　“对了，你不是拿到小陆同志之前的文件了吗？赶紧回去做研究吧，别在这里浪费时间。”
　　周为民翻了个白眼。
　　文件图纸的编撰者就在眼前，他们还研究个屁的图纸！
　　有问题当面问不好吗？
　　一旁李德佑和林泽甫，也是上来阻拦。
　　总而言之就是各种「人多手杂」「不利于六代机研制」的话术。
　　而周为民自然不肯放过这次机会。
　　“放心，我们绝对不会添乱的。”
　　“另外核裂变堆组需要的材料，我们核物理研究院也全部承担。”
　　“指挥得当的话，人越多效率越快啊！”
　　周为民兵来将挡，将三位国士的话一一噎了回去。
　　而听着他的讲话。
　　陆枫考虑了一下，最终点点头：
　　“那行，之后就麻烦你们了。”
　　“不麻烦不麻烦！”
　　听到陆枫答应，周为民激动无比！
　　这能叫麻烦？！
　　这是福报啊！
　　要知道，关于核物理方面的研究，各国都是严防死守的。
　　以至于他们在遇到难题的时候，连学习都没有地方去学。
　　只能像个无头苍蝇一样乱碰。
　　可现在……
　　这么一位老师，愿意传授自己一种最新的核裂变装置原理。
　　如果还有这样的麻烦，请多来点！
　　而与此同时。
　　一旁沉默许久的宋国明，忽然接到了一则电话。
　　“什么，空军总部的刘司令要来？”
　　“而且还快到了？！”

第52章 订购意向
　　“马上就到了？！”
　　打着电话，宋国明忽然瞪大眼睛：
　　“好好好，我知道了。”
　　“我这就去安排！”
　　挂断电话，宋国明招呼一声陈一鸣，王立安等人就要离开。
　　而一旁的李德佑却是赶忙问道：
　　“发生什么事了，你们这么匆匆忙忙的？”
　　“空军总部的刘司令要来！”
　　宋国明解释道：
　　“并且他已经坐上了飞机，估计很快就要到我们南部军区了。”
　　“我们得赶紧去迎接一下。”
　　听到这里。
　　李德佑才反应过来……
　　又多了个抢人的？
　　“不对不对，不能算是抢人……”
　　李德佑心想：“毕竟现在陆枫已经答应了一鸣的条件，成为半个军方的人了。”
　　一想到这里，李德佑就头痛不已。
　　当然，他最害怕的还是刘司令会将陆枫带走。
　　然后秘密制作六代机。
　　这样的话，他们岂不是白忙活半天，连学习的机会都没有了？
　　“等等我，我也去。”
　　就在这时。
　　一旁沉默不语的林泽甫，忽然开口道。
　　紧跟着众人就瞧见，林泽甫跟着宋国明等人快步离开。
　　看着对方远去的身影。
　　李德佑这才反应过来……
　　之前老林是不是和刘司令打电话来着？
　　合着刘司令，是这家伙引过来的？
　　想到这里，他又看了看一旁的赵康平，眼神逐渐幽怨起来。
　　这俩老东西……
　　不过他也不好怪罪林泽甫。
　　毕竟大家研制六代机的目的，就是为了供给兔子空军。
　　更别说他们两大研究院，和空军都是合作关系。
　　所以林泽甫的举动，是完全符合程序的。
　　“只是在这种时候……总给人一种很不妙的感觉啊。”
　　李德佑叹了口气。
　　扭头看向赵康平：
　　“老赵，老周，我们也去看看吧。”
　　“好。”
　　三人一拍即合。
　　快速跟上宋国明等人的脚步。
　　众人来到停机场。
　　等了一会儿。
　　很快，一阵引擎呼啸的声音就在头顶上响起。
　　就见一架运输机，正从远处飞来。
　　滑行，刹停在众人面前。
　　紧接着机舱门打开。
　　一道中年身影，从中走了下来。
　　正是刘国梁。
　　“刘司令！”
　　众人连忙迎上去，却见这位来自空军总部的首长，此刻却是一副愁眉不展的样子。
　　他们当然不知道。
　　这是因为在见到六代机的速度，和自家运输机速度对比之后所产生的郁闷。
　　“首长好！”
　　宋国明，王立安和陈一鸣等人，立刻敬礼。
　　可让他们没想到的是。
　　刘国梁下了飞机，甚至没有和他们打招呼。
　　直接来到林泽甫面前，焦急问道：
　　“老林，你说的那个民间天才在哪？”
　　“他就在军区内部。”
　　林泽甫连忙回答，同时掏出手机：
　　“我现在就打电话，让他过来见您。”
　　“不用。”
　　林泽甫手机屏幕都还没点亮，就被刘国梁拦了下来：
　　“咱们兔子好不容易出现这么个民间天才，你直接带我去见他。”
　　“行。”
　　林泽甫倒也没什么好说的。
　　转身带着刘国梁原路返回。
　　很快众人便来到厂房附近。
　　还没走近。
　　刘国梁便看到围在厂房外的一众科研人员。
　　以及被科研人员包围的那个年轻人。
　　“小陆同志，这位是我们空军总部的刘司令。”
　　“听说你造出了六代机，特地过来见你。”
　　听到林泽甫的话。
　　周围的科研人员纷纷瞪大了眼睛！
　　不敢置信地看向眼前这个中年人。
　　刘国梁，刘司令！
　　身为航天院的科研人员，他们怎么能不知道眼前这个人的身份？
　　军方最高官职。
　　放眼整个兔子，也是仅次于一号的人物……
　　这样的人物。
　　别说寻常人，就算是他们也不是想见就能见到的。
　　而这次……
　　对方竟然不远千里赶过来，亲自来见陆枫？！
　　军方对陆枫的重视，可想而知！
　　李德佑此刻也是在心中叹气。
　　看样子……
　　陆枫是绝对没机会加入自己的研究院了。
　　“刘司令，这位就是我和您说的民间天才，用歼-10改装六代机的年轻人，陆枫。”
　　一旁林泽甫主动介绍。
　　刘国梁也顺着投过来好奇地目光。
　　上上下下打量了陆枫一眼。
　　刘国梁顿时激动起来。
　　“小同志，感谢你啊！”
　　“如果不是你，六代机的难题不知道还要困扰我们兔子多久。”
　　“为了这个六代机，不光是研究院，连我们空军总部也是费尽了心血。”
　　“现在你做出了六代机……绝对算是大功一件！”
　　……
　　刘国梁一脸激动，毫不吝啬赞美之言。
　　不停地夸赞陆枫。
　　反观陆枫，却只是平淡地说了声「谢谢」。
　　这叫一旁的科研人员都看傻了。
　　这可是刘司令啊！
　　被这样的人物夸赞，无论是谁也得兴奋地睡不着觉吧？！
　　你怎么还一脸平淡，就好像在应付一样？！
　　陆枫还真不是在应付。
　　只是他现在最需要的，是系统的积分。
　　夸赞这种事情……
　　还真没什么实际用处。
　　可刘国梁却没察觉出他的心思。
　　依旧一脸激动地说道：
　　“小陆同志，你发明的六代机我已经见过了。”
　　“很好，很强大！”
　　“有了这架六代机，我们兔子的空军实力绝对能得到一个质的飞跃！”
　　“我听老林说，你现在是准备再造一台六代机？”
　　“没错。”
　　陆枫点点头。
　　刘国梁眼神中流露出震撼。
　　不过转眼又归于平淡。
　　他笑着说道：
　　“我这次过来呢，就是代表空军，想要与你深度合作。”
　　“如果你真的可以再造一架六代机出来的话，我们甚至可以考虑从你这里订购六代机。”
　　听到这儿，陆枫顿时不困了！
　　订购六代机？你早说啊！
　　“没问题！”
　　陆枫十分痛快的答应了。
　　而刘国梁点了点头，环顾了一下四周：
　　“这里不是谈事的地方……”
　　他刚说完，一旁宋国明连忙表示：
　　“会议室就在附近，刘司令，我带您过去。”
　　“好。”
　　刘国梁点了点头，转头看向陆枫：
　　“小陆同志，一起过去吧？”
　　“正好我和你聊聊，军方采购战斗机的具体事项。”
　　“好。”
　　陆枫点头。
　　三人快速朝着会议室走去。

第53章 两百架
　　在进入信息化时代后。
　　各国的科技水平开始迅速发展。
　　当今国际形势上，首屈一指的大国自然是鹰酱，这是毋庸置疑的。
　　而第二，第三乃至剩下的排名，则包含争议。
　　有人认为是樱花，有人认为是毛熊。
　　当然也不乏泡菜，大白象等国家时而蹦出来，发表一些自己才是第一强国的言论。
　　也有人说兔子才是世界第二，而且已经开始威胁到鹰酱的地位。
　　对于这种言论。
　　兔子只想说：“俺们只是发展国家，哪有那么厉害。”
　　事实上也是这样。
　　发展嘛！
　　只要还在发展，那就是发展国家！
　　没毛病！
　　不过呢。
　　虽然是这样，但兔子对于半年之后的联合军演还是相当看重的。
　　如今国际局势严峻。
　　各个国家在这段技术革新的时间段里，快速发展变化。
　　以至于对于自身和其他国家的军事实力，都只是有一个大致的模糊概念。
　　而所谓的联合军演。
　　便是让各个国家展示硬实力的舞台。
　　前几次军演，鹰酱毫无疑问地拿下第一。
　　拿到第一的好处是毋庸置疑的。
　　国际地位上升，带来诸多便利让所有国家都十分眼馋。
　　所以这次。
　　兔子也想靠着六代机，在联合军演上拔得头筹。
　　但六代机的研究，却迟迟没有进展。
　　也正因如此。
　　刘国梁才在亲眼见到六代机后，迫不及待地亲自来见陆枫。
　　“我们先去会议室吧，这里不是谈事情的地方。”
　　刘国梁环顾四周，对着宋国明说道。
　　“好。”
　　宋国明心领神会，连忙带路。
　　进入会议室，关上门。
　　刘国梁坐在首位，而在他左手边则是陆枫。
　　剩下的宋国明以及四位国士，则是分散坐在其他位置。
　　刘国梁没有废话，开门见山道：
　　“小陆同志，你造出来的六代机我已经见过了，功能比我想象中还要强大。”
　　“所以我这次过来，其实是打算从你这里订购一批六代机。”
　　听到对方的要求。
　　陆枫没有犹豫，当即答应。
　　之所以能制造出六代机，陆枫靠的就是自己的爆改系统。
　　而系统积分，可是和现实货币挂钩的。
　　军方订购的话，那绝对不只是订购一架六代机。
　　而是许多架。
　　这样的话，自己和军队合作，必定能够积攒下大量积分！
　　对于陆枫来说。
　　钱不是问题，最主要的是能获得大量积分，
　　这样的话，系统中许多科技产品的说明，就都能够兑换……
　　“当然可以。”
　　听到对方的话之后，陆枫点头表示没问题。
　　“不过我有几个要求。”
　　说着，陆枫开口道：
　　“首先，在制作过程中我需要有人帮忙打下手……”
　　“我们我们！”
　　陆枫话还没说完。
　　一旁沉默许久的李德佑，赵康平，林泽甫和周为民四人连忙出声。
　　刘国梁也是这才注意到四人的存在。
　　看着四人，他皱了皱眉。
　　“四位国士那么忙，我这边也有许多可以用来帮小陆同志打下手的人选……”
　　他话还没说完。
　　李德佑四人猛地站了起来。
　　“不需要其他人，这些工作我们就可以胜任！”
　　“是的！”
　　“这份工作，肯定是需要一些对航天工程极其了解的人来做，非我们莫属！”
　　“反正回了研究院，还不一定能做这么有技术含量的实验，不如让我们呆在这给陆枫同志打下手。”
　　四人立刻出声。
　　把刘国梁吓了一跳。
　　看着极为认真的四人。
　　刘国梁沉思片刻，很快便明白了他们的心思。
　　掌握六代机的技术的人。
　　现在整个兔子，或者说整个世界现在也就只有陆枫一个人。
　　表面上给陆枫打下手。
　　但其实这才是能学习六代机核心技术的最好机会。
　　四人自然不可能放过！
　　想到这里。
　　刘国梁也就释然了。
　　改口道：
　　“既然四位国士强烈要求，那就这么办。”
　　他点点头，看向陆枫：
　　“小陆同志，你还有什么要求吗？”
　　“有的。”
　　陆枫点头：
　　“我需要从战斗机的设计军费中，抽出两成来作为我的个人劳务费。”
　　“两成？”
　　听到这里。
　　刘国梁皱起眉头。
　　在他看来，一架六代机的成本最少也要十位数，也就是十几亿。
　　而两成，就是数亿。
　　如果是一架战斗机的话，那还没什么问题。
　　但他现在是代表空军部门，和陆枫谈合作。
　　战斗机自然不能只订一架。
　　数十上百台战斗机加起来，再抽二成的话……
　　肯定是一笔不小的费用。
　　而看到刘国梁纠结的样子。
　　一旁林泽甫也明白对方究竟在想什么。
　　连忙解释道：
　　“刘司令，我们之前计算过了，小陆同志制作一架六代机的成本，只要两千万。”
　　“这么贵……等等？”
　　刘国梁下意识回复，但他很快就发现了不对劲。
　　死死盯着林泽甫，问到：
　　“多少，两千万？”
　　“是的，只有两千万。”
　　林泽甫点头，一旁李德佑也将刚才拉的清单递了过去：
　　“刘司令，这是我们按照现在那架六代机的成本计算的，您可以看一下。”
　　“另外即将准备制作的这架战斗机，也是按照这个清单去采购的。”
　　刘国梁没有说话，看着手中的清单陷入沉默。
　　两千多万……
　　再加上两成的劳务费，也才不过三千万……
　　这成本也太低了？
　　虽然难以置信，但在和陆枫反复确认这个价格无误之后。
　　刘国梁整个人都兴奋了。
　　一旁陆枫询问：
　　“不知道你这里打算订购多少架六代机？”
　　刘国梁没有直接回答，而是反问道：
　　“我是代表空军总部向你订购，所以这个数额可能会有点大。”
　　“不知道你这边能不能开始量产？”
　　此话一出。
　　周围人顿时沉默。
　　量产……
　　李德佑眼皮直抽抽。
　　他们想做一架都难，还量产……
　　所以面对刘国梁的问题，众人一时间也不敢回答。
　　就在这时，陆枫开口：
　　“只要有钱，量产不是问题。”
　　“真的？！”
　　刘国梁欣喜：
　　“你放心，钱的问题一定满足！”
　　“那我这边就先订购……200架！”

第54章 整备生产线
　　“没问题！”
　　听到刘国梁的要求之后，陆枫果断点头同意。
　　按照双方约定。
　　一架战斗机的造价在两千万左右，其中两成作为他的劳务费，也就是四百万。
　　两百架六代机。
　　加起来就有8个亿！
　　虽然网络上富人动不动就有数十上百亿资产。
　　但放到现实里能有八亿资产的，就已经是少数中的少数了。
　　更别提这还是一单生意……
　　一单生意就能赚八个亿。
　　如果是两单，三单……甚至是更多单呢？
　　如今陆枫和军方达成合作意向。
　　只要这一单做的漂亮，日后自己的「改造」事业，就更不愁销路。
　　不过陆枫对于钱财，倒是没有太大的欲望。
　　真正让他心动的，是金额进账所带来的「积分收益」。
　　“八亿积分，应该能换很多东西了吧？”
　　陆枫想着，签订了刚刚拟好的合同。
　　“好，现在我们就是合作伙伴了。”
　　看着拿到手的合同，刘国梁十分开心：
　　“如果可以的话，这批战斗机最好在半年时间内完成。”
　　“这段时间里如果你有什么困难，尽管向军方求助，我们都会尽力满足你的要求。”
　　“没问题。”
　　陆枫点头，收起自己的那份合同便离开了会议室。
　　再次返回车间。
　　看着一众科研人员，这些说好给自己打下手的。
　　如今签订了合同，肯定是要知会他们一声。
　　“诸位，我刚刚和空军总部的刘司令签订了合同，接下来我们可能要忙很长一段时间。”
　　“大家如果不能继续帮忙的，可以提前说，我都能理解。”
　　听到陆枫的话。
　　众人却是不以为然。
　　在他们的想象中，就算陆枫接到了来自军方的订单，数量估计也不会太大。
　　毕竟他们要造的可是六代机。
　　而之前陆枫改造一架六代机，也花了大半个月的时间。
　　不过为了保险，还是有人开口问道：
　　“小陆同志，我能不能冒昧问一下订单的具体内容，比如说军方订购了多少架六代机？”
　　“当然可以。”
　　陆枫点头，毫不隐瞒：
　　“两百架。”
　　“多……多少？”
　　那名科研人员听到陆枫的回答后，一时间怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“不多不少，两百架。”
　　陆枫重复。
　　这下所有人都懵逼了。
　　不是两架，也不是二十架……
　　而是二百架！！！
　　这……也太多了吧？！
　　在场研究人员的脸色，逐渐古怪起来。
　　按照陆枫之前制作六代机的速度，一架六代机的制作周期要半个月到一个月。
　　两百架的话……
　　最少十年！
　　在场有很多科研人员已经到了知天命的年纪。
　　按照这个进度的话……
　　等做完订单，他们也该退休了。
　　虽然六代机对众人的诱惑很大，但如果要把自己还能发光发热的剩余十几年用在这里的话……
　　说不犹豫是不可能的。
　　而此时，一旁沉默许久的四位国士，也走了过来。
　　李德佑率先开口道：
　　“小陆同志，这次订单你接的可能有些冲动了。”
　　“你可能不知道，制作战斗机的流程还是相当麻烦的。”
　　“最起码的，在制作好之后军方会检查良品率。”
　　“假如不通过的话，就要打回来重做。”
　　“两百架战斗机，出问题的概率还是很大的，所以这个周期可能比你想象中还要长。”
　　“我知道。”
　　听到李德佑的劝告。
　　陆枫脸色不变，点了点头说道：
　　“所以接下来，我打算启动流水线计划。”
　　“到时候制作六代机的时间就会大大减少，在刘司令给出的半年时间里完成订单，肯定不是问题。”
　　“半年？”
　　周遭的科研人员已经麻了。
　　而对于陆枫口中的流水线计划，其实他们也没有报以太大信心。
　　毕竟一条汽车生产的流水线整备时间，最少也要几个月。
　　更别说陆枫准备制作的，还是六代机的生产线……
　　这简直就是天方夜谭！
　　不过和刘国梁达成合作的是陆枫，而不是他们。
　　所以他们也没有资格替陆枫拒绝。
　　更何况。
　　帮着陆枫制作六代机的话，他们都是可以学到其中的技术原理。
　　一旁周为民想到自己在房间里见到的核裂变装置。
　　整个人都有些迫不及待。
　　不过一想到这边要做两百架六代机，还要整备一条专门生产六代机的流水线……
　　“小陆同志，如果整备流水线的话，我们这些人手是不是有些不太够？”
　　现场原本有四十几个人，再加上周为民带来的科研团队，人数已经有将近六十个。
　　如果只是制作一两架六代机的话，这个人数是相当够的。
　　但如果要整备一条生产线……
　　就显得有些人手不足了。
　　陆枫也意识到了这个问题。
　　掏出手机拨打了王立安的电话。
　　“王部长，我这里要准备一条专门用来生产六代机的生产线，人手有些不足，你那边能不能帮我找些人过来？”
　　“没问题，刘司令已经知会过了，人手马上就到。”
　　“好。”
　　陆枫点头：“另外还有些材料，麻烦你那边一并帮我办了吧。”
　　说着，陆枫直接发了个邮件过去。
　　里面包含了他刚刚在系统中兑换的「六代机生产线」所需的所有材料，以及两百架六代机材料的总和。
　　王立安的办事效率还是很快的。
　　不一会儿，便有一大批战士聚集过来。
　　各种材料也由军用卡车，源源不断的朝着这边输送。
　　“开始工作。”
　　陆枫将生产线的设计图画好，分发到各人手中。
　　一挥手，数百号人涌入车间。
　　开始建立流水线。
　　而与此同时。
　　陆军基地里面。
　　陆军总司令看着面前的陈一鸣和刘国梁，眼神复杂。
　　许久，他才开口：
　　“老刘，你是说……”
　　“一个叫陆枫的人，仅仅用了两千万的预算，就把一架推移的歼-10改造成了一架真正的六代机？”
　　“而且这个六代机极限速度能达到30马赫，引擎模组采用的还是核裂变反应堆组？”
　　“最主要的是，你说的这个陆枫，现在还只是一名大学生？”
　　总司令万志义脸色愈发古怪：
　　“老刘，我虽然不懂你们空军的那些东西，但你这么诓我，是不是太不把我当回事了？”

第55章 会议开始，气炸鹰酱
　　“这种重要的事情，我怎么可能诓你？！”
　　听着陆军总司令万志义的话，刘国梁顿时就不乐意了。
　　“现在六代机就停在军工厂那边。”
　　“你要是不信，就跟我来看看。”
　　“看就看。”
　　万志义丝毫不怂。
　　虽然他是陆军总司令，与空军那边几乎不沾不上边。
　　但国内大大小小的事件，他也是了解一些的。
　　其中就包括六代机的研究与制作。
　　他曾听到过航天部门对于六代机的设想。
　　什么垂直起降，雷达隐身，超远程打击以及超音速远距离飞行之类的……
　　以他对当前兔子的科技水平了解。
　　别说兔子了。
　　放眼全世界，能制作出这个六代机原型机的国家就没几个。
　　更别说刘国梁口中的数据更夸张！
　　核分裂动力模组，30马赫极限速度……
　　最主要的是。
　　听起来这么厉害的战斗，造价居然只要两千万？！
　　要知道。
　　目前兔子最强坦克的制作成本，最低也要一千六百万。
　　而战斗机上所蕴含的科技含量，要远超过坦克等军用设备。
　　两千万……
　　简直是天方夜谭！
　　而对于万志义的疑惑，刘国梁也没有过多解释。
　　毕竟真正的六代机，此刻正停在南方战区。
　　事实胜于雄辩。
　　与其争论，不如直接带对方亲眼见一下六代机。
　　安排好车辆。
　　两名司令外加陈一鸣，很快就来到南方战区。
　　刚一抵达。
　　万志义就看到了停在广场上的，造型奇特的战斗机。
　　“这……真是六代机？”
　　万志义难以置信。
　　而刘国梁则是笑着说道：
　　“我怎么可能会拿这种事情开玩笑？”
　　“你要不要亲自体验一下？这架战斗机的速度我可是亲眼见过的，1400公里的空程只需要两分钟左右，极限速度达到30马赫……”
　　再次听着刘国梁报出来的数据。
　　万志义此刻心中却是另一番心情。
　　翻江倒海！
　　他没想到，六代机居然真的造出来了？！
　　而且是远超航天院预想，豪华版本的六代机！
　　一旁刘国梁则是拿出之前自己拍摄的视频，递到对方手中。
　　指着画面里高速飞行的战斗机。
　　刘国梁满脸得意：
　　“有了这架战斗机，半年之后的联合军演我们空军肯定能大杀四方！”
　　“什么鹰酱，樱花……”
　　“他们所谓的战斗机，在六代机面前充其量就是个玩具。”
　　刘国梁滔滔不绝。
　　听得一旁的万志义羡慕不已。
　　不过看着视频里六代机的表现。
　　对于刘国梁口中的「造价两千万」，万志义就更不相信了。
　　这么强大的战斗机，放到国际上多少国家都会抢着购买？
　　别说两千万……
　　就算两亿，二十亿甚至二百亿，许多国家都会抢着送钱。
　　两千万……
　　估计连个零头都不够吧？
　　感受到对方的疑惑，刘国梁也没再想解释。
　　自己可是代表空军总部，在陆枫那里订购了两百架六代机。
　　如果陆枫之前不是夸下海口的话，半年之后空军部门就能将两百架六代机全部实装。
　　到时候对方就是不信也得信了。
　　而此时，万志义依旧对面前这架战斗机眼馋不已。
　　“如果我们陆军的坦克也能有新的进展就好了。”
　　万志义叹了口气。
　　可就在这时，自己的通讯兵忽然联系了上来。
　　“什么事？”
　　万志义接通电话。
　　“首长，国际军事会议即将开始了。”
　　国际军事会议，其实就是为半年后的联合军演提前做准备。
　　而这次会议的目的。
　　就是确定一下半年之后，联合军演的区位选择问题。
　　如果放在以前。
　　接到通讯兵的消息之后，万志义肯定会提前加入会议。
　　但这次不一样。
　　看着眼前的战斗机，万志义有许多问题。
　　不过在挂断电话之前，他还是开口问了句：
　　“会议什么时候开始？”
　　“大约半个小时之后。”
　　通讯兵回答。
　　万志义点了点头：“那就再等半个小时，不急。”
　　说完，他便直接挂断了电话。
　　转而看向刘国梁，事无巨细地开始了解眼前这架六代机。
　　刘国梁对于眼前这架战斗机的了解，其实也并不多。
　　所以大部分问题，都是一旁的陈一鸣在替他回答。
　　时间一点一滴过去。
　　当万志义问完最后一个问题的时候，他看了眼时间。
　　“刚好。”
　　说完，他回到办公室，打开电脑。
　　几乎是卡着最后一秒进入的联合会议。
　　“我的天啊，没想到兔子的人竟然会如此不守时。”
　　会议中。
　　见万志义几乎是卡着点进来，鹰酱总统质问道：
　　“来自兔子的万志义，你为什么要用超时的方式来浪费大家的时间？”
　　“你难道不知道，我们的时间都很宝贵吗？”
　　会议里。
　　听到鹰酱总统的话，一旁樱花以及泡菜两国的代表，也开始斥责万志义。
　　而看着他们跳梁小丑一般的举动。
　　万志义却是没什么情绪波动。
　　只是淡淡回复道：
　　“我并没有超时，也没有耽误大家的时间。”
　　“如大家所见，我是卡着最后几秒加入的会议，但并没有迟到。”
　　“如果说你们的时间很珍贵，那你们完全可以像我一样卡着时间，在会议开始之前加入进来就好。”
　　“但我听说鹰酱总统其实很早就来到了会议室，并且在这期间什么都没做。”
　　“这种浪费时间的举动，你还敢说你的时间很珍贵吗？”
　　万志义看向鹰酱总统，有些轻蔑地笑道：
　　“如果你的时间真的很珍贵，那你完全可以拒绝参加这次会议，我相信没有你的存在，我们的会议会比想象中的还要顺畅。”
　　听着他的话。
　　鹰酱总统直接气炸了！
　　“该死的兔子，凭什么跟我这么说话？！”
　　“我们鹰酱可是当今世界上唯一一个超级大国！”
　　……
　　随后会议正式开始。
　　鹰酱总统率先发言。
　　只听他率先开口：
　　“这次我们会议的目的，是商讨出半年后联合军演的区位，鹰酱作为近几次联合军演的第一名，我认为在这次地点选择的流程上，我们鹰酱应该享有绝大部分的权利。”
　　鹰酱总统的目的很明显。
　　如果能选到立于己方军事力量的区位，那这次的联合军演第一名，估计就又非鹰酱莫属了
　　而听着他的话，万志义却是笑道：
　　“鹰酱一直都是第一，真的是这样吗？”
　　“我怎么记得，在上一届联合军演上，鹰酱的战斗机可是在好多方面都不如我们啊。”
　　“那你们的第一是怎么来的，做梦做出来的吗？”

第56章 愤怒的鹰酱
　　“你！”
　　听着万志义的嘲讽。
　　鹰酱总统一时间竟是无法反驳！
　　万志义说的没错，在以往的联合军演当中，兔子这边的军事装备的确在某些方面，能够胜过鹰酱。
　　但在整体上面。
　　双方的真正实力，却是一直僵持不下的。
　　但因为兔子的发展周期太短暂，许多军事工业也只是跟上世界第一梯队的水平。
　　还没有达到完全超越。
　　所以这么多年联合军演的桂冠，也就一直被鹰酱拿捏着。
　　在鹰酱总统的观念里。
　　他们鹰酱，绝对是要高于兔子的！
　　所以在听到万志义的嘲讽的时候。
　　鹰酱总统整个人都快气炸了！
　　“能够跟上世界的步伐，完全是因为我们鹰酱没有对你们兔子实行技术封锁。”
　　“不然的话，兔子现在就是第二个大白象。”
　　“能坐在这里，和我们共同参加这个会议，你们兔子应该感恩戴德！”
　　听到这句话。
　　同参加会议的多国代表都沉默不语，眼神逐渐古怪。
　　没有实行技术封锁……
　　从最早的蘑菇弹，航空发动机，再到手机射频零件，光刻机等等……
　　你们鹰酱这些年实行的技术封锁还少吗？
　　不过他们自然也是不想多说话的。
　　半年后的联合军演。
　　对所有国家来说，都是一个机会。
　　而现在排名第一第二的鹰酱和兔子，提前爆发冲突。
　　对其他国家来讲，绝对是一件好事。
　　众人还巴不得万志义和鹰酱总统现在就打起来呢！
　　不过既然参加了这次会议。
　　两人自然也不会怒气上头就动刀动枪的。
　　鹰酱总统反复深呼吸，好不容易捋平了气息。
　　再看向万志义，他的脸上浮现出一抹冷笑：
　　“我没必要在这里和你斗嘴皮子，真正的对决是在半年后。”
　　“半年后的联合军演上，我们鹰酱会让你们兔子看看，什么才是真正的超级大国！”
　　他说着，忽然像想起什么似得：
　　“我们鹰酱最近研究的战斗机性能再次实现了突破。”
　　“听说兔子也在研究新型战斗机，情况如何？需不需要我们鹰酱传授一点经验给你们？”
　　说这话的时候。
　　鹰酱满脸嘲讽。
　　其实不光是鹰酱和兔子，几乎全世界的国家都在研制属于自己的战斗机。
　　毕竟在真正的战斗当中。
　　制霸领空，可是相当重要的。
　　而鹰酱对于这次联合军演如此有自信，也完全是因为他们在战机性能上的突破。
　　他认为在这次联合军演上。
　　鹰酱肯定可以吊打兔子！
　　而看着鹰酱总统沾沾自喜，炫耀战机的样子。
　　万志义没有说话，只是暗自冷笑。
　　性能突破？
　　有垂直起降功能吗？
　　有核裂变反应堆组引擎吗？
　　极限速度能达到30马赫吗？
　　“跳梁小丑，半年后你就会知道什么才是真正的战斗机。”
　　万志义心想。
　　而他的反应，也被鹰酱总统看了个清清楚楚。
　　见对方没有丝毫慌乱。
　　鹰酱总统也诧异了一下。
　　不过很快他的脸上，就又恢复起了冷笑。
　　在他看来，现在的万志义不过是在强撑脸面罢了。
　　“哼，等联合军演开始的时候，看你还怎么故作镇定！”
　　很快。
　　会议开始。
　　这次会议的目的，就是选出半年后联合军演的最合适的区位。
　　例如空军演习区位，陆军演习区位以及海军演习区位。
　　将其提前保护起来，避免在联合演习开始之前，有国家提前去场地动手脚。
　　而关于这一点。
　　各国代表讨论的也是相当激烈。
　　区位这个东西，看似可以随便决定，但其实相当重要！
　　各国提出的建议，都是对本国有利的。
　　毕竟这次演习，可是能直接决定各国今后的国际地位。
　　事关重大，谁也不想放弃任何一丝胜利的机会。
　　各方讨论不休。
　　一直持续了好几个小时。
　　会议才结束。
　　会议结束之后，鹰酱总统关闭眼前的大屏幕，嘴角这才露出一抹得意的笑。
　　这次挑选的区位，虽然不像他之前想象的那样合适。
　　但是对两百多个国家来说。
　　这个区位，对于鹰酱也是有着相当一部分优势的。
　　就在这时。
　　一旁的助理忽然走了过来：
　　“总统先生，我这里刚刚收到了来自空军总部的消息，您要不要看看？”
　　“空军总部？”
　　鹰酱总统挑眉，连忙接过对方手中的通讯器。
　　屏幕上顿时出现了一大串一大串的数据。
　　他瞪大眼睛，看了好一会儿。
　　最终忍不住放声大笑：
　　“哈哈哈，没想到在这种紧要关头，战斗机的性能还能再次提升！”
　　“上帝保佑，我们鹰酱这次绝对可以毫无争议地拿下联合军演！”
　　一想到这里，鹰酱总统整个人都兴奋不已。
　　拿下联合军演。
　　鹰酱在国际上的地位，就能更加稳固。
　　而借用这个身份，鹰酱也能在国际上获得许多便利。
　　通过这些便利，扩充军备直到下一次联合军演……
　　他甚至已经想象出了，百年之后鹰酱统一蓝星的场面！
　　“对了。”
　　鹰酱总统忽然开口，看向一旁的助理：
　　“兔子那边最近有没有什么消息？”
　　“有！”
　　助理连忙点头，将早已准备好的消息递了上去：
　　“兔子那边的网络上，最近流传出了他们研发出了六代战机。”
　　说着，助理还把从兔子网络上找到的照片和视频展示给对方看。
　　“什么？”
　　看着图片中模糊的影子，鹰酱总统瞪大眼睛。
　　可半晌，他又反应过来。
　　随意摆摆手：
　　“不必理会。”
　　“如果是真的，兔子怎么可能会让这些照片流传在网络上？”
　　“这些不过是兔子的虚张声势罢了。”
　　听着他的分析，一旁助理瞪大眼睛崇拜道：
　　“总统英明！”
　　鹰酱总统得意笑了笑：
　　“传令下去，这段时间紧急生产最强性能的战斗机。”
　　“半年后，我们一定要在联合军演上，将兔子打得落花流水！”
　　“是！”
　　……
　　而与此同时。
　　另外一边。
　　一座顶着四个字「新闻大楼」的大厦。
　　大厦顶层。
　　一身便装的局座正坐在沙发上，看着面前正播放着有关航展的消息。
　　一脸笑意。

第57章 战忽局上线
　　新闻大楼。
　　办公室里。
　　局座看着屏幕上有关航展的消息，脸上露出笑意。
　　“没想到这个六代机，竟然是你们军方先做出来的。”
　　“不得了啊！”
　　他扭头看向一旁的紧张的宋国明，安慰道：
　　“放心，航展机密泄露的问题已经解决了，鹰酱应该没有发现什么。”
　　“解决了？”
　　宋国明掏出手机，在社交平台上搜了一下。
　　紧跟着就有大量关于「六代机」的词条出现。
　　看着底下吹得越来越邪乎的评论。
　　宋国明嘴角抽了抽。
　　你管这叫解决了？
　　注意到他的表情。
　　局座笑了笑，解释道：
　　“咱们有句古话，叫做最危险的地方，就是最安全的。”
　　“你说说，当你知道这架六代机的真实性能之后，你的第一反应是什么？”
　　“第一反应？”
　　宋国明想了想：
　　“肯定是不相信喽。”
　　“那不就得了。”
　　局座一拍手：
　　“你不相信，那就意味着同样有很多人也不会相信。”
　　“而这时候我们要是开始删除各种消息的话，对方反而会起疑。”
　　“所以我在处理这些消息的时候，并没有选择掩盖，而是任其生长。”
　　“再找技术员在这些视频底下，大肆鼓吹六代机的各项参数，30马赫吹成60马赫，到时候就算消息是真的，也没人会相信了。”
　　“高啊！”
　　宋国明瞪大了眼睛。
　　居然还有这种解决办法！
　　听起来很有道理啊！
　　更别说刚才这番理论，还是眼前的「战忽局局座」讲出来的。
　　原本还有些紧张的宋国明，顿时就一点都不担心了。
　　毕竟战忽局的能力，他还是相当相信的。
　　“不过……”
　　安抚好宋国明后，局座再次开口，表情严肃了许多：
　　“以后这样的事情，还是不要再发生了。”
　　“这次动静闹得太大，几乎一个城的人都听到了风声。”
　　“再有一次，消息就真的很难兜住了。”
　　“我明白。”
　　宋国明苦笑。
　　他也没想到陈一鸣拜托陆枫制作的，会是一台真的六代机啊！
　　要是提前知道的话……
　　他们怎么可能会把这台六代机拉来展示？
　　就连测试都得秘密进行，就更别说让这么多人看到了。
　　“也多亏了这架六代机的性能过于强悍，强悍到即便摆在明面上，一般人都不敢相信这是真的。”
　　一旁局座解释着，心中也有怀疑。
　　毕竟他也只是收到了来自军方的指令。
　　垂直起降，极限速度30马赫，外加核裂变反应堆组引擎……
　　这些东西哪怕摆在他面前。
　　他都不敢相信这些是真的。
　　想到这里，他就有些好奇地看向宋国明：
　　“老宋，指令中的这架六代机到底是真的还是假的？”
　　“我看这些数据，也太夸张，都能媲美火箭了……”
　　宋国明没有直接回答，而是笑着摇了摇头：
　　“这是最高机密，我不能告诉你。”
　　听到他的回答。
　　局座心里顿时有数。
　　这分明就是在说，这架六代机真的存在啊！
　　回想着那夸张爆表的数据，局座整个人都激动了起来！
　　“明白，明白，都是机密，哈哈哈！”
　　……
　　与此同时。
　　军工部。
　　刚刚结束完国际会议的万志义，靠在椅子上缓缓松了口气。
　　回想着刚才会议上的情况。
　　一想到鹰酱总统那嚣张跋扈的嘴脸，他就有点想笑。
　　“战机性能突破？哼！”
　　“再突破，你也比不上我们新发明出来的六代机。”
　　虽然没有亲眼见到那些功能。
　　但光从视频，以及刘国梁的讲述中。
　　他就知道六代机身上所蕴含的科技，可不是鹰酱的战斗机可以比拟的。
　　“还想打败我们兔子？”
　　“等到联合军演上，谁打败谁还不一定呢。”
　　万志义轻哼一声，满脸得意。
　　可片刻之后，他又皱起眉头。
　　空军的问题解决了……
　　可他们陆军呢？
　　要知道，联合军演可不光是战斗机展示，其中还有陆军，海军等许多部分。
　　而联合军演采用的是积分制。
　　只是空军部分碾压鹰酱，而其他部分战败的话……
　　最后还是会失败。
　　“不行，得想办法改良一下陆军现在的设备啊……”
　　万志义低声嘀咕。
　　忽然，他脑海中灵光一闪！
　　“对了，老刘不是说那个叫做陆枫的大学生，在改装六代机之前还改装了许多农具吗？”
　　“我记得里面就有「拖拉机改装履带通用式坦克」的方案啊！”
　　“那是不是说明……连坦克他也能改？”
　　万志义有些不确定。
　　毕竟改装坦克和改装拖拉机，可不是能相提并论的。
　　“先询问一下吧。”
　　想着，他掏出手机拨通了刘国梁的电话。
　　和对方讲述了一下，国际会议上发生的事情。
　　刘国梁哈哈大笑，保证在之后的联合军演上将鹰酱打得落花流水。
　　紧跟着，万志义就将自己担心的事情说了出来。
　　“和你签订订单的陆枫，有没有改装坦克的能力？”
　　“这我还真不清楚……”
　　刘国梁沉吟：
　　“这样吧，我把他的联系方式给你，你亲自去问。”
　　“没问题。”
　　万志义点头答应。
　　记下陆枫的电话号码后，就迫不及待地打了过去。
　　“喂，你是？”
　　“我是陆军总司令，万志义。”
　　万志义自我介绍：
　　“这个电话是老刘给我的……就是刚和你签订合同的刘国梁。”
　　“哦，那您找我是有什么事吗？”
　　“当然有。”
　　万志义当即询问：
　　“我听刘国梁说，现在军区停着的那架六代机，是你用歼-10改装的？”
　　“是。”
　　“那战机都能改的话，坦克是不是也能改一下？”
　　“嗯？”
　　听着他的话，陆枫愣了一下。
　　飞机和坦克……
　　这俩东西有什么关联吗？
　　见他犹豫，万志义连忙补充道：
　　“就算改不了也没关系，我只是问问，坦克改不了后续可能还有其他合作的地方……”
　　“没问题。”
　　就在这时，陆枫开口。
　　“啊？”
　　万志义愣了一下，紧跟着又听到陆枫补充道：
　　“不过我需要先去看一看军区的坦克，然后才能给你答案。”

第58章 眼缘很重要
　　“没问题！”
　　听到陆枫的话，万志义连忙答应！
　　整个人都激动起来！
　　毕竟以现在的情况，如果陆枫这边没有希望的话，那就只能靠着坦克研发人员了。
　　而坦克研发，也并不是一天两天了。
　　近几年里。
　　研发部门一直没有好的结果。
　　距离联合军演还有半年，光靠坦克研发部门就更没有什么希望了。
　　所以。
　　想要在联合军演上彻底打败鹰酱。
　　陆枫就是唯一的希望了。
　　“没问题，你尽管去看！”
　　“我已经和坦克部门的人员打好招呼，你让一鸣带着你过去就行。”
　　万志义激动表示。
　　而陆枫却只是淡淡点了点头：
　　“好。”
　　然后就挂断了电话。
　　找到陈一鸣，简单讲述了一下刚才的事情，对方瞬间就明白了。
　　“坦克部门是吧，行。”
　　“我现在带你过去。”
　　说完，陈一鸣走在前面带路。
　　扭头看了一眼跟上来的陆枫，陈一鸣心中略微惊讶了一下。
　　这是……真要改坦克了？
　　他没想到自己找来应付航展的这名大学生，不仅可以改造战斗机，而且还能改造坦克？
　　我去！
　　自己这是挖出来了个什么宝贝啊！
　　想着。
　　两人很快离开厂房，来到坦克研发区域。
　　这里属于核心人员工作的地方。
　　所以周围巡逻，把守的士兵也多了起来。
　　不过在看到陈一鸣之后，把守的士兵也没有阻拦。
　　直接将两人放了进去。
　　只是看着跟在陈一鸣身后的这个陌生的少年，他们有些疑惑。
　　这是哪位啊？
　　之前怎么没见过……
　　新的将官吗？
　　……
　　“前面就是研发部门车间了，这里的坦克无论是老式还是新式的，都由他们管束。”
　　陈一鸣指着前面的车间介绍道。
　　陆枫点了点头。
　　顺利通过内部把守的士兵关哨。
　　来到车间。
　　一进来，两人顿时就感受到了十分凝重的气氛！
　　车间里正有十几名科研人员，或站或坐，都看着紧张的看着眼前的大屏幕。
　　陆枫也看过去。
　　只见大屏幕上显示的，正是一份数据测试。
　　“这应该是在对新型坦克的数据进行检测。”
　　一旁陈一鸣小声解释道：
　　“不过看起来……测试的成果不是很理想。”
　　果然。
　　他刚说完。
　　屏幕上不断变化的数据，定格下来。
　　十几名科研人员看到最后数据的时候，纷纷叹起了气。
　　“居然又失败了……”
　　“究竟是哪里的问题？”
　　“已经是第三次了，我们却连问题所在都还没有找出来……”
　　“半年时间，看样子没办法在联合军演前把新型坦克制作出来了啊。”
　　……
　　看着失败了好几次，却依旧一样的结局。
　　众多科研人员不免有些灰心丧气。
　　就在这时。
　　一个中年男人忽然开口道：
　　“好了，大家这段时间也辛苦了。”
　　“先休息一下吧，等明天我们再继续排查问题，争取早日把问题解决。”
　　正说着，他忽然看到有人朝着自己招手。
　　扭头看过去。
　　“一鸣，你怎么来了？”
　　他走过去，和陈一鸣打了个招呼，然后看向站在一旁的陆枫：
　　“这位是……”
　　“他叫陆枫。”
　　“陆枫，这位是坦克研发部门的负责人，徐正青。”
　　“我看你年纪不大，叫我徐哥就好。”
　　徐正青笑了笑：
　　“陆枫……等等，你该不会是改造六代机的那个陆枫吧？”
　　他扭头看向陈一鸣：
　　“就是你之前跟我说过的那个？”
　　“没错。”
　　得到陈一鸣的肯定，徐正青顿时瞪大了眼睛。
　　两人也是多年的朋友了。
　　早在航展筹备之初，陈一鸣就找到过徐正青，希望他能制作一个六代机模型来掩人耳目。
　　不过徐正青虽然专业过硬，但奈何专业不对口。
　　后来陈一鸣就找到了陆枫，还把陆枫的「战绩」给徐正青看过。
　　现在看到活生生的真人。
　　徐正青也没想到，陆枫居然这么年轻！
　　再回想起陆枫的战绩，徐正青对他的研发能力佩服不已。
　　“一鸣，你这次过来不会是想要给我举荐人才吧？”
　　徐正青看向陈一鸣，笑着说道：
　　“正好我这里缺人，那我就先收下了……”
　　“谁跟你说陆枫是要来你这边工作的？”
　　陈一鸣连忙打断好友的幻想，直接开口道：
　　“陆枫现在是我们军工部的人，这次过来，是想要找你要一辆坦克。”
　　“啥？”
　　徐正青愣了。
　　感情陈一鸣下手这么快？！
　　如果陆枫只是一名大学生的话，那要坦克是不符合规定的。
　　但现在陆枫属于军工部。
　　“我能问问，你需要坦克做什么吗？”
　　“改造。”
　　陆枫言简意赅。
　　陈一鸣也贴心地将之前六代机的事情，简单和徐正青讲述了一下。
　　听完之后，徐正青一脸惊奇！
　　同在军区，他当然听到了之前的动静。
　　但让他没想到的是……
　　那架速度贼快的战斗机，竟然是眼前这个年轻人制作出来的？
　　而且不光是改造战斗机。
　　现在对方连坦克都要改？
　　想到这里，徐正青果断点头答应：
　　“没问题。”
　　虽然答应。
　　但他并不认为陆枫对坦克也有所了解。
　　毕竟隔行如隔山，坦克和飞机虽然都是军用武器，但其中的内构造以及运行原理，都相差甚远。
　　就好比……
　　现在让航天研究院的国士，过来制造坦克。
　　估计连最基本的运行原理都无法在短时间内搞明白。
　　更别说陆枫还这样年轻……
　　知识积累怎么可能比得上那些国士？
　　不过这样，他还是选择答应了陆枫。
　　毕竟他也想看看，如果给他一台坦克的话，对方究竟能改造出个什么东西来。
　　万一自己这边能从对方的改造成果中得到灵感呢？
　　想着，他便带着陆枫以及陈一鸣来到停放坦克的基地。
　　“这里停放着兔子至今以来所有坦克，你看看有没有喜欢的。”
　　徐正青介绍道。
　　陆枫转了一圈，最终眼神定格在一台造型老旧，但保养的很好的坦克上。
　　“就这一台吧。”
　　徐正青闻言，顺着陆枫的手指看去。
　　顿时眼前一亮。
　　“陆枫同学，没想到你对坦克还有了解啊。”
　　“没有啊。”
　　徐正青一愣：
　　“那你是怎么选中这台坦克的？”
　　“只是有点眼缘……这台坦克很厉害吗？”
　　“倒不是厉害……”
　　徐正青介绍道：
　　“而是非常有意义，因为这台坦克是59式坦克！”

第59章 全力支持！
　　59式主战坦克。
　　重达36吨，可乘纳4人，最大时速50千米，最大行程560千米。
　　有1门100毫米线膛炮，射速可达每分钟7发炮弹，另有一挺12.7毫米高射机枪和两挺7.62毫米机枪。
　　同时配有红外夜视仪可夜间驾驶 。
　　二战之后，坦克对于陆军的重要性不言而喻。
　　而兔子在坦克上的发展，要晚于世界近30年。
　　最开始，兔子为了提高整体陆军的实力，大部分坦克都是从老大哥那里购买的。
　　可作为一个独立国家。
　　兔子深知拥有一辆自己的坦克，究竟有多么重要。
　　于是兔子开始潜心研制。
　　历经数年发展，最终成功研制出了这辆59式坦克。
　　一经问世，顿时享誉世界。
　　随着技术发展，兔子对于59式坦克的生产也愈发熟练。
　　70年代初期产能破千。
　　直到停产，兔子共生产了上万辆59式坦克。
　　这些坦克驰骋在任何有兔子士兵的战场上，为士兵们开路。
　　其对于兔子的重要性，不言而喻。
　　但随着科技发展。
　　这辆辉煌的陆战大杀器，也逐渐有些落伍。
　　并且因为其改进的空间不大。
　　所以兔子陆军的59式坦克，正以每年数百辆的速度退役。
　　到现在为止，已经全面淘汰了。
　　“眼前的这辆，还是我们特地申请下来，留作纪念的。”
　　徐正青介绍着，看向坦克的眼神中满是亲切。
　　而听着对方的讲解，陆枫也打开了自己的系统。
　　快速滑动。
　　很快便找到了关于59式的改装图纸。
　　“一千万积分……”
　　看着末尾的标价，陆枫在心中衡量了一下，果断选择购买。
　　“好了，就这一辆吧。”
　　兑换完图纸，陆枫看向徐正青说道。
　　后者则是愣了一下：
　　“可能你没听明白我的意思，这辆59式坦克虽然意义重大，但上面所采用的技术还是太落后了。”
　　“你既然是拿来改造，那就应该选择底子好一点的，这样改装起来也要方便很多。”
　　“就比如说那辆……”
　　徐正青指着远处的几辆坦克介绍。
　　的确。
　　相较于59式坦克，徐正青介绍的这几辆坦克无论是外观，还是功能都要强大不少。
　　而且都还在役。
　　“用这些坦克来改装，里面的零件部分说不定你也用得上。”
　　徐正青建议。
　　陆枫则是摇了摇头：
　　“不用了，就这一辆吧。”
　　“……那行。”
　　见陆枫这么坚持，徐正青也不好再劝：
　　“不过以我的资格，没办法直接让你把这台坦克开走。”
　　“等我先申请一下。”
　　说着，掏出手机，拨通了一个电话。
　　“万司令，我是徐正青。”
　　“……没错，陈一鸣带着一个叫陆枫的小同志过来，说要带走一辆坦克。”
　　……
　　“没问题！”
　　听到陆枫到了坦克基地，万志义高兴不已。
　　看样子是有戏啊！
　　激动的他连忙表示：
　　“你负责接待他们，带他们去看基地里的坦克，不管陆枫想要什么都给他。”
　　“啊……”
　　听着电话里司令激动的声音。
　　徐正青有些懵。
　　身为坦克部门的负责人，他见过几次这位传说中的陆军总司令。
　　可在他的记忆里，这位总司令向来都是不苟言笑的啊？
　　怎么一听到「陆枫」这两个字，就能激动成这样？
　　看了看通话界面，确定自己没有打错。
　　徐正青这才缓缓平复下情绪，点头答应道：
　　“行，那我就让陆枫他们把59式坦克开走了。”
　　他刚准备结束通话，电话那头的万志义忽然开口：
　　“慢着。”
　　“你把电话给陆枫，我和他聊聊。”
　　“……行。”
　　虽然不知道万志义和这个叫做陆枫的年轻人是什么关系。
　　但看起来很亲切的样子啊。
　　徐正青也没有拖沓。
　　答应之后，便直接将电话递给了陆枫：
　　“万司令的电话，想要和你聊聊。”
　　陆枫点头，接过电话：
　　“我是陆枫。”
　　“小陆同志啊，我听徐正青说，你要从基地带一辆坦克走？有这回事吗？”
　　“嗯，我看中了一辆59式坦克。”
　　“59式啊，那都是老东西了，基地那些最新坦克你也可以随便挑的。”
　　“不用了，59式就挺好的。”
　　“啊……那就好。”
　　听着陆枫如此坚持，万志义干脆也不再劝诫。
　　转而好奇问道：
　　“小陆同志，既然选好了坦克，那是不是说明你有什么想法了？”
　　“有一点想法吧。”
　　陆枫没有把话说的太满。
　　这样一来可以给自己留很大的容错空间。
　　而且可以放低对方的期待。
　　等真的改造出来的时候，才能给顾客一个最大的惊喜。
　　——来自某农机厂技术员的经验。
　　但即便是这样。
　　在听到陆枫的回答后，也瞬间激动起来。
　　在他看来。
　　如果兔子的陆军想在半年后击败鹰酱，唯一的突破点就在陆枫……
　　更何况对方之前只是改造战斗机，从没接触过坦克。
　　现在对方却在见到坦克之后，直接有了灵感。
　　哪怕只有一点点……
　　不也是说明，改造有希望？
　　这让他怎么不激动？
　　毕竟如果陆枫能够改造出和六代机一样……
　　不对，哪怕只是能达到六代机一半水准的坦克。
　　对于全世界的陆军装备，也将是降维打击啊！
　　“小陆同志你放心，既然你有了想法，那就大胆放手去做！”
　　“出了什么事，我给你兜着！”
　　“想要什么也尽管和我开口，我这边都会全力支持！”
　　“行。”
　　陆枫点点头。
　　他将电话递还给徐正青。
　　对方在接到万志义的命令后，微微诧异了一下。
　　不过他还是很快反应过来。
　　“既然万司令都答应了，那从现在开始，这辆坦克就归小陆你了。”
　　徐正青看着眼前的年轻人，笑着开口道：
　　“之后如果遇到什么技术上的难题，可以尽管来找我。”
　　“我们部门别的忙帮不了，技术支持还是能提供一些的。”
　　“多谢。”
　　陆枫点点头，看向陈一鸣：
　　“那我们就先把坦克开回去吧。”
　　“没问题！”
　　陈一鸣爬上坦克。
　　隆隆声中，驶向他们的军工厂。

第60章 生产线竣工
　　在得知陆枫要做一个，六代机的生产线之后。
　　刘国梁大力配合。
　　在很短的时间内，便将整备生产线 所需要的材料全部找齐。
　　并且还派了相当多的士兵，来帮他们打下手。
　　半年时间，生产两百架六代机。
　　这个任务还是相当重的。
　　所以在万事俱备之后，陆枫也没有耽误时间，直接将流水线生产的安排事无巨细地交代了下去。
　　此时。
　　负责盯生产线进度的，正是李德佑。
　　看着在士兵们以及研究人员的组装下，快速成型的流水线。
　　李德佑满眼赞叹：
　　“小陆同志给的这个方案，几乎是花费最少，也是最节省时间的方案了。”
　　“这才过了多久，流水线就已经初步搭建起来了。”
　　一边说着，李德佑也在做着记录。
　　流水线初步搭建起来，接下来要做的就是完善每个环节。
　　直到每个环节，都可以尽可能地节省人力。
　　达到六代机生产全自动化。
　　这样一来，流水线的整备才算完成。
　　当然，要做到这一步是相当耗费时间的。
　　需要不断地调试，来达到机械利用率最大化。
　　“按照这个进度，最快不用一个月的时间，战机流水线就能竣工。”
　　看着自己计算出来的数字，李德佑满眼惊叹。
　　旋即将手里记录的数据，确认一遍。
　　这才叮嘱众人：
　　“我要去找小陆同志，接下来你们按照他之前留下的方案稳定进行。”
　　“没问题。”
　　研究人员们点头。
　　李德佑微微颔首，拿着整理好的文件，叫上赵康平和林泽甫几人，转头就走。
　　流水线在军工部。
　　而此时的陆枫，还在自己的工厂。
　　距离并不远。
　　所以走了没多一会儿，几人便来到了陆枫的工厂附近。
　　刚一接近，他们就闻到了浓浓的柴油燃烧的味道。
　　以及机器运转的声音。
　　“这是什么情况？”
　　李德佑皱眉：“难不成这边也开工了？”
　　“不应该啊。”
　　赵康平同样一脸疑惑：
　　“按照小陆同志的速度，制作一架六代机的速度在大半个月左右，有这时间还不如去加快一下流水线的进度。”
　　“还是先去看看吧。”
　　一旁林泽甫开口，大步朝着工厂走了过去。
　　可当他们来到工厂门口。
　　看到里面的景象之后，几人全部愣住了。
　　只见此时的厂房里，正有一辆被拆解的七零八落的坦克。
　　一旁的陆枫拿着扳手，正在对为数不多完整的部分拆解。
　　而看到这一幕。
　　几人全都惊呆了！
　　这是哪里来的坦克？
　　怎么被拆成这个样子了？！
　　最主要的是……
　　为什么要拆坦克？
　　现在的任务不是整备流水线，抓紧生产六代机吗？
　　几人有些摸不着头脑。
　　但还是第一时间凑了过去。
　　“小陆同志，这是现在流水线的进度，以及后面的安排。”
　　“嗯。”
　　陆枫点点头，继续拆解着面前的坦克，没有去接。
　　李德佑干脆将文件放在一旁的凳子上，好奇的问道：
　　“小陆同志，你这是在……”
　　“拆坦克啊。”
　　陆枫随意回答。
　　而听到他的话，李德佑则是一脸无语。
　　我还能不知道这是在拆坦克吗？
　　“我想问的是，你拆坦克要做什么。”
　　“改装。”
　　此话一出，在场几人全部惊呆了！
　　改装？
　　坦克？！
　　这是什么时候的计划？怎么我们都没听说过？
　　最主要的是……
　　你居然对坦克也有研究？！！！
　　正想着。
　　众人忽然就看到了立在一旁的白板。
　　板子上贴满了图纸，以及改造方案。
　　李德佑好奇上前。
　　“合金坦克装甲改造方案、核能引擎、火控系统升级……”
　　“高能电磁技术？！”
　　看着这些计划方案的名字。
　　几名国士全都呆住了！
　　这上面每个字他们都认识，但连在一起……
　　怎么就让人看不懂呢？！
　　尤其是最后的「高能电磁技术」。
　　李德佑一时间都想象不出来，这门技术如果装在坦克上，会是什么效果？！
　　“小陆同志，这就是你要对这辆坦克进行的改造方案？”
　　李德佑有些怀疑人生的问道。
　　陆枫点点头：
　　“嗯，暂时就先定下这些。”
　　听到他的回答，李德佑再次睁大了眼睛：
　　“这上面的技术，你都懂？”
　　“略知一二吧。”
　　陆枫擦了擦额头的汗。
　　拆解一辆坦克的工程量还是很大的。
　　虽然陆枫每天都在锻炼身体，但此刻也多少有点体力不支了。
　　想到这里，他忽然看向眼前的李德佑等人。
　　“拆解目前已经完成了，接下来就是坦克的改造工程。”
　　“你们要参与进来吗？”
　　听到陆枫的邀请。
　　原本还有些发愣的几人，顿时眼睛冒光，连连点头：
　　“当然！”
　　对于李德佑，赵康平以及林泽甫几人来说。
　　虽然他们研究的是战斗机。
　　但看着陆枫列出来的这些改造计划，三人免不了心动。
　　而对于周为民来说。
　　他最想要参与的，自然也是改造计划中「核能引擎」的部分。
　　现在陆枫主动发出邀请。
　　三人哪有理由不答应？
　　“那好，我先给你们分配下工作。”
　　说着，陆枫扯来一旁的白板，将改造任务划分给四人。
　　然后众人便投入了紧锣密鼓的改造环节当中。
　　几名国士对于坦克的了解并不多。
　　但触类旁通，更何况一旁还有陆枫的讲解。
　　所以一上手，四人还是能帮上点忙的。
　　可随着时间推移。
　　改造计划逐渐步入尾声。
　　他们手中的任务，也越来越难了。
　　最开始还能帮上点忙的四人，到了后面就只能手足无措地站在一边，看着陆枫独自对坦克进行改造。
　　……
　　斗转星移。
　　很快，二十多天的时间过去。
　　这一天。
　　整个军工部，都兴奋不已。
　　每个人的脸上，都透露着浓浓的喜色。
　　在欣喜与紧张交杂的氛围当中。
　　几名科研人员，按照陆枫之前留下来的计划方案，将流水线的最后一部分安装好。
　　在众人紧张的目光中。
　　按下运行按钮。
　　下一秒……
　　庞大的流水线，便开始有条不紊地工作起来。
　　“终于完成了！！！”
　　人群中爆发出激动的欢呼。
　　历经二十天的调整与打磨。
　　这条六代机生产线，终于竣工！

第61章 新鲜出炉
　　“终于完成了！”
　　看着稳定运转，没有丝毫紊乱的流水线。
　　众多士兵以及研究人员，喜极而泣！
　　虽然在这段时间的制作过程中有方案拖底，并且陆枫还不时来现场指导。
　　但在这样庞大的任务面前。
　　众人也承受着许多的压力。
　　半年时间，两百架六代机……
　　这听起来就是个不可能完成的任务。
　　这条流水线，就是唯一的希望。
　　这也意味着。
　　在整备流水线的过程中，众人但凡发生一点失误。
　　整个计划就会被拖后。
　　“还好没有出现问题，但凡重新整备一次，小陆同志的时间就完全不够了。”
　　“是啊，六代机的流水线，这应该是整个兔子……不对，全世界的第一条吧！”
　　“而且我们整备这条流水线，只花了不到一个月的时间！”
　　“多亏了小陆同志的计划方案，这才能让我们有条不紊地工作下去。”
　　“是啊……现在流水线完成了，抓紧时间让小陆同志来验收，开始制作六代机吧！”
　　有人提议。
　　紧跟着所有人都激动起来。
　　通过自己整备的流水线，制作出六代机……
　　怎么能让人不激动？
　　有人拨通了李德佑的电话。
　　不一会儿。
　　陆枫以及其他四位国士，便赶了过来。
　　直接开始验收。
　　从合金冶炼，装甲冲压，到内部核心零件生产部门。
　　每个环节，都无比细致地检验一遍。
　　“没有问题。”
　　李德佑露出笑容。
　　其他三位国士，也纷纷表示自己检验的环节完全符合生产要求。
　　“那行，接下来我们就可以开始六代机生产了。”
　　陆枫点点头。
　　而一旁的李德佑忽然开口：
　　“小陆同志，现在我们虽然制作出了流水线，但制作一架六代机的时间，最少也得一周时间吧？”
　　此时距离联合军演，还剩五个月的时间。
　　一周一架战斗机，到军演开始最多也才能制作出不到三十架。
　　这个数量……
　　和陆枫答应的两百架，差距有点多啊！
　　“小陆同志，要不我去和刘司令商量一下，把时限缩短一点？”
　　林泽甫建议道。
　　毕竟按照他的计算，半年内完成两百架六代机是完全不可能的。
　　不过现在流水线整备完成。
　　即便是制作不成，刘司令肯定也不会为难陆枫。
　　这可是世界上唯一一个可以制作六代机的人啊！
　　而面对林泽甫的劝告。
　　陆枫则是摇了摇头：
　　“不用，制作一台六代机的时间也要不了那么久。”
　　听到这话。
　　原本还有些担心的众人，瞬间呆住了。
　　李德佑皱起眉头。
　　看来陆枫还没意识到事情的严重性啊！
　　五个月时间，两百架战斗机。
　　平均下来一个月要制作四十架战斗机，也就是一架战斗机的制作时间只有不到一天。
　　不然的话……
　　就绝对完不成任务！
　　众人都有些担心。
　　万一到时候没完成任务，陆枫和军方解除合作的话……
　　情况好一点，双方继续合作。
　　但情况坏一点的话……
　　万一陆枫被鹰酱邀请，那对兔子来说绝对是莫大的损失！
　　想到这里。
　　林泽甫来到李德佑身边，小声说道：
　　“要不我提前去和刘司令打个招呼？”
　　“有了流水线，战机批量生产是迟早的事情。”
　　“这么大的技术突破，想来刘司令也不会多说什么。”
　　“行。”
　　李德佑点点头，同意了对方的想法。
　　可就在林泽甫打算去联系刘国梁的时候……
　　一旁的陆枫忽然开口了：
　　“现在开始生产的话，最迟最迟，明天早上大家就能看到新战机。”
　　“什么？”
　　听到这句话，在场所有人都愣住了。
　　刚把手伸进口袋准备掏手机的林泽甫，也是惊讶的停止住了动作！
　　他抬头看了一眼。
　　太阳正在朝着西南方偏移，现在是下午时分。
　　到明天早上……
　　也就是说，不到18个小时的时间，这条流水线就能制作出一架战斗机？
　　这怎么可能？！
　　要知道兔子现在最先进的流水线，制作歼-10的速度也需要数天甚至半个月的时间。
　　而这条流水线，却只用不到一天的时间，就能在制作出全世界都梦寐以求的六代机？！
　　太夸张了吧！
　　众人心中的第一反应，就是怀疑陆枫这句话的真实度。
　　可看着对方认真的样子。
　　林泽甫质疑的话，没能说出口。
　　“算了，先生产一架六代机看看，如果不像陆枫说的那样，我再去联系刘司令也不迟。”
　　他心里想着。
　　同时陆枫也拍了拍手。
　　将周遭众人的注意力，全部吸引了过来：
　　“好了，事不宜迟，我们现在就开始生产！”
　　说着，他开始划分计划。
　　整个生产线运转起来，发出隆隆的工作声。
　　四位国士对视一眼，也没打算走。
　　他们想要看看，这条流水线是不是真的像陆枫说的一样，半天多时间就能制作出一台六代机。
　　……
　　在陆枫的指挥下。
　　所有人有条不紊地开始工作。
　　钢材填充，零件组装……
　　除了一些需要人力调整的环节，其他都由生产线上的机械臂和传送带代劳。
　　在众人惊诧的目光中。
　　一架六代机渐渐有了雏形。
　　然后是内部零件……
　　生产线的运转十分丝滑。
　　众人就这么看着，一时间也愣在了原地。
　　时间推移。
　　这台六代机也在快速成型。
　　一直到半夜时分。
　　陆枫来到流水线前，按下按钮。
　　紧跟着在众人期待的目光中。
　　成品传送通道，一架硕大的影子缓缓被运输了出来。
　　正是一台完整的六代机！
　　看到这一幕。
　　所有人都傻了！
　　敢情陆枫之前说的是真的？
　　甚至他还保守了！
　　说好的明天早上，这才半夜，六代机就被制作出来了？！
　　“按照这个进度，在期限里做完两百架六代机，时间绰绰有余。”
　　陆枫说着，随即拨打了一个电话。
　　电话很快接通。
　　陈一鸣一个激灵：
　　“小陆同志，是遇到什么难题了吗？”
　　“你和我说，我现在就帮你安排。”
　　两位司令都重视的人，他自然不敢怠慢。
　　而陆枫则是摇了摇头：
　　“不是。”
　　“流水线的第一架六代机生产出来了，想麻烦你来做一下测试。”

第62章 光学隐身
　　现在是半夜。
　　处理完一天的军务，原本陈一鸣已经躺在床上准备休息。
　　可当他看到陆枫打开的电话，一个轱辘就爬了起来。
　　最开始他还以为，陆枫那边肯定是在研发上遇到了什么困难。
　　所以想借自己，去联系一下徐正青的坦克部门。
　　“流水线的第一架六代机制作出来了。”
　　“想让你来做一下战斗机测试。”
　　刚一接通，听着陆枫的话，陈一鸣整个人都傻了。
　　流水线今天竣工，他收到过消息。
　　本来想着去看看，奈何今天军务太多，一直抽不出时间来。
　　但让他没想到的是……
　　在这短短的一天里，不仅流水线竣工，就连第一台六代机都生产出来了？！
　　这速度也太快了吧！
　　“如果你没时间的话也没关系……”
　　陆枫的声音从听筒中传出。
　　陈一鸣回过神来，急忙开口：
　　“有时间，没问题！”
　　“在军工部那边是吧？我现在就过去！”
　　挂断电话，陈一鸣一个翻身从床上爬起来。
　　穿上衣服，洗了把脸。
　　下楼开车就朝着军工部的方向驶去。
　　很快，他便来到目的地。
　　“新做出来的六代机呢？”
　　下了车，陈一鸣便东张西望起来。
　　紧跟着在大家的示意下。
　　他就看到了已经从流水线中出来，停靠在广场上的六代机。
　　看着这熟悉的影子。
　　陈一鸣微微一愣。
　　急忙上前仔细观察。
　　半晌，他惊讶出声道：
　　“这架六代机，和之前的那架看起来简直一点区别都没有啊！”
　　“这还只是外表，一鸣，这次叫你过来其实就是想让你帮忙测试一下这架从流水线中生产出来的六代机，性能上有没有什么差别。”
　　“没问题！”
　　陈一鸣立马答应。
　　换上飞行服，在众人的注意力中爬进驾驶舱。
　　“呼——”
　　坐在崭新出炉的六代机中，陈一鸣顿时激动起来。
　　“一鸣一鸣，能听到吗？”
　　就在这时，通讯频道响起李德佑的声音。
　　“收到！”
　　陈一鸣赶忙回复。
　　“很好。”
　　李德佑嘱咐道：
　　“接下来需要你依次测试这架六代机的垂直起降，巡航速度以及所有功能。”
　　“如果有问题的话，你可以第一时间通过通话频道反馈给我们，我们也会在第一时间采取救援措施。”
　　“没问题！”
　　陈一鸣点头答应。
　　再次深深呼出一口气，他这才伸出手指，点在了启动按钮上。
　　下一秒。
　　熟悉的提示音响起。
　　周遭人员退避。
　　紧跟着是引擎咆哮的吼声，整个军工部甚至是半个军区，都被笼罩。
　　也多亏了这里地理位置偏僻，而且现在是深夜。
　　所以众人也不用担心信息泄露的情况出现。
　　此时。
　　伴随着愈发大声的引擎咆哮，众人的心也渐渐吊了起来。
　　“可以起飞。”
　　李德佑对着对讲机说了一声。
　　紧跟着就看到机身下面的四个喷嘴，整齐划一地开始旋转，对向地面。
　　轰！！！
　　炽烈的火焰喷射而出，战斗机逐渐开始漂浮起来，而且速度越来越快。
　　1000米……
　　2000米……
　　5000米……
　　看着逐渐脱离视线的六代机，众人激动不已。
　　就在这时
　　通讯器里忽然传来陈一鸣的声音：
　　“报告，战斗机已经到达指定高度，共花费时间30秒时间！”
　　听到这句话。
　　周围众人纷纷倒吸一口凉气！
　　“这个效果，和之前的六代机完全一样啊！”
　　李德佑瞪大眼睛：
　　“表现完美！”
　　“继续下一项测试！”
　　“是！”
　　陈一鸣回复。
　　紧跟着开始测试巡航速度。
　　低速巡航，高速巡航，极速巡航……
　　三种模式自由切换，极限速度直接达到30马赫！
　　地面上的众人，只能看到天空中的火光从四个变成六个，速度比之前快了许多倍。
　　李德佑连忙看向一旁的设备。
　　上面显示着来自这架六代机的数据。
　　当他看到现在的极限速度，已经到达30马赫的时候。
　　整个人都激动起来。
　　“好啊，好！”
　　“巡航速度表现依旧完美，非常完美！”
　　“接下来测试一下隐身效果。”
　　李德佑拿起通讯器，对着陈一鸣道：
　　“一鸣，你先在开启雷达隐身功能，等我让你关的时候你再关。”
　　“是！”
　　陈一鸣回复，同时通讯频道里也传来按钮的清脆声音。
　　而李德佑则是掏出手机，拨打了一个电话。
　　“喂？雷达部门准备好了吗？”
　　“现在对天空大范围扫查，功率开到最大。”
　　“是！”
　　电话那头回应。
　　短暂沉默过后，声音再次传来：
　　“报告，雷达功率已经开到最大，未能发现任何不明飞行物！”
　　听到这里。
　　众人悬着的心，这才放了下来。
　　紧跟着就是无比的激动！
　　每项功能，都十分完美！
　　没有任何问题！
　　这意味着，从流水线生产出来的六代机，可以直接实装在军队上。
　　丝毫不用担心会不会有什么隐患！
　　所有人顿时欢呼起来。
　　“太好了，这些天的努力，我们一点没有白费！”
　　“没想到这个流水线的能力这么强，不仅只用了半天时间就能生产出一台六代机，并且质量还这么高！”
　　“这条流水线，已经可以媲美国际顶尖的流水生产线了吧！”
　　“有了这条生产线，五个月时间生产两百架六代机，完全不是问题！”
　　众人激动不已。
　　林泽甫也放下心来。
　　“好了老李，让一鸣将战斗机停下来吧。”
　　“现在虽然是晚上，但万一让别人看到，再传到网上去可就不好了。”
　　“是是是。”
　　李德佑连忙点头。
　　可就在他拿起通讯器，准备让陈一鸣返航的时候。
　　一旁沉默许久的陆枫忽然开口了：
　　“先别急。”
　　他来到李德佑跟前，解释道：
　　“隐身效果中的雷达测试通过了，但视觉测试还没有进行。”
　　“一并测完吧。”
　　听着他的话。
　　李德佑微微一愣。
　　忽然瞪大了眼睛！
　　视觉隐身测试？
　　那不就是光学隐身？！
　　他们抬头看向正在空中巡航的六代机，全都一脸懵逼。
　　这架战斗机……还有光学隐身的功能？！

第63章 开始实测
　　“这隐身功能测试里面，居然还包括光学隐身？”
　　听着陆枫的话，李德佑，赵康平，周为民以及林泽甫三位国士，都忍不住瞪大了眼睛！
　　在量产战斗机上，实现雷达隐身效果就已经相当不错的。
　　毕竟在战场上，是没有人会靠着一双眼睛来观测天空的。
　　军队的眼睛，就是雷达！
　　所以在众人看来，这个功能是不是有点……多此一举？
　　而看着面色各异的众人。
　　陆枫也想到了他们心里在想什么。
　　解释道：
　　“上一架六代机测试的时候，动静太大，被许多人看到了。”
　　“陈长官和我说过，所以为了后面生产出来的六代机能够放心测试，我就在隐身效果里加上了光学隐身的功能。”
　　“至于效果……”
　　陆枫说着，拿过通讯器。
　　“陈长官，可以开始光学隐身的效果测试了。”
　　“好。”
　　通讯设备对面传来回复。
　　众人下意识抬头。
　　然后就看到天空中那架在月光下泛着皎白光芒的影子，正在一点一点变淡……
　　直到完全完全消失不见！
　　看到这一幕。
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　“消……消失了？！”
　　李德佑目瞪口呆，连忙看向一旁的仪器。
　　在那上面，还时刻刷新着当前战斗机的各项数据与坐标。
　　通过不断变换的坐标可以看出。
　　此时的战斗机，还在高速飞行！
　　可抬头一看……
　　却又是什么都没有！
　　顿时，一股莫大的荒诞情绪，在众人之间蔓延。
　　光学隐身其实并不是一项多么难的技术。
　　难的是如何在一架高速飞行的战斗机上，实现如此稳定的隐身……
　　“小陆同志，你这究竟是怎么做到的？”
　　李德佑忍不住发问。
　　光学隐身的部分，图纸上可是没有的。
　　“这个也简单，只要在战斗机表层加上一层感光涂料，再加一些回报率高的传感器。”
　　“通过传感器检测周围情况，再由战斗机内自带的智能助理对其进行分析，处理，最终将表层的涂料调整至最佳状态。”
　　陆枫淡淡解释道。
　　而听着他的解释。
　　一旁李德佑却是脸色古怪起来。
　　说的这么简单……
　　要真有这么简单的话，不早就有人造出来了？
　　“可能是传感器，还有战斗机内置的智能助理……”
　　“感觉这个六代机上，还有很多我没发现的地方啊……”
　　李德佑在心中想着。
　　同时关于六代机的测试也已经结束。
　　得到陆枫的回复后，陈一鸣果断降速，然后以垂直起降的姿态，将六代机停回原来的位置。
　　看着去而复返，中途不仅没有发生一丝意外，甚至频频给他们带来惊喜的这架六代机。
　　众人彻底叹服了！
　　“这个效果，生产线后续几乎没有调试的必要了。”
　　李德佑惊叹道：
　　“完全可以直接进行量产。”
　　说这话的同时，他也在心中计算了一下。
　　这台六代机生产，总共耗费了半天多一点的时间。
　　再刨去一些材料装填，等零碎的时间……
　　一个月时间，最少也能制作出40多架六代机！
　　“空军总部的订单是200架，所以说只需要不到五个月的时间，这边就可以完成订单……”
　　得到这个答案。
　　李德佑直接瞪大了眼睛！
　　要知道，这还只是一条流水线……
　　如果军方有要求的话，他们现在就可以着手准备第二条，第三条……
　　到时候，六代机的产量还会呈指数型上涨！
　　这个速度……
　　哪怕是一些以重军工业闻名世界的国家，都望尘莫及吧！
　　想到这里，周围人都瞪大了眼睛。
　　看向陆枫的眼神，宛如在看一个怪物！
　　而与此同时，陆枫的心中也在悄悄计算……
　　按照他和军方签订下来的合同。
　　每架战斗机，他差不多可以拿到500万的抽成。
　　并且因为流水线生产，成本还可以再降低一点。
　　这也就是说……
　　等到200架战斗机生产完毕，光是抽成，自己就能拿到将近10亿！
　　得到这个答案，陆枫心满意足地笑了笑。
　　“这样一来，暂时就不愁积分了。”
　　……
　　第一架完全由流水线设备生产出来的六代机完成测试。
　　效果喜人。
　　在陆枫的命令下。
　　流水线继续开始运转。
　　并且安排人，进行24小时轮流值守。
　　全天运行！
　　一直到第二天早上。
　　又是一台六代机被制作了出来。
　　而在这时。
　　一道电话打了过来。
　　陈一鸣掏出手机一看：
　　“老徐？他打电话过来干嘛？”
　　陈一鸣有些疑惑，但还是选择接通。
　　“一鸣，小陆同志在你那吗？”
　　“在的。”
　　陈一鸣将电话交给陆枫。
　　电话里徐正青问道：
　　“小陆同志，坦克改装的事情进展怎么样了，万司令对你的项目十分重视，所以让我过来问问。”
　　“已经在改装了，不过现在还是半成品。”
　　陆枫回答道。
　　一旁陈一鸣听着陆枫的回答，一脸古怪。
　　“小陆，我记得坦克已经改装的差不多了啊……”
　　“是，不过现在还不够完美，仍然有许多需要调整的地方。”
　　陆枫解释道：
　　“不过大部分功能已经具备了，想要实测也是完全可以的。”
　　陈一鸣恍然。
　　而听到陆枫的回答。
　　徐正青也是连忙表示：
　　“可以实测了？那我可以参观一下吗？”
　　军工部这边的动静，徐正青也是听到了一些。
　　他十分好奇。
　　一个在航空领域里的天才，着手改造坦克的话，究竟可以改造成什么样？
　　最主要的是……
　　长时间的研究，徐正青已经感觉到自己的思维有些陷入囹圄。
　　急需转变一下思维。
　　参观陆枫改造的坦克，说不定就是个很好的方式。
　　“没问题。”
　　陆枫欣然答应，然后定了一个坦克实测的时间。
　　“好，那就约好了。”
　　徐正青十分高兴。
　　挂断电话，他当即给万志义打了过去。
　　“万司令，小陆同志那边的坦克已经可以开始实测了。”
　　“可以实测了？！”
　　听到徐正青的话。
　　电话那边，万志义直接惊呆了。
　　这才过去了多久……
　　一个月？
　　进度这么快，这就已经可以开始实测了？！

第64章 百公里加速五秒？
　　接下来的时间里。
　　生产线24小时不停运转。
　　平均两天时间，就有三架战斗机崭新出炉。
　　在王部长的调集下。
　　凡是军工部的士兵，每天都必须来生产线轮流值守。
　　两大航天院的研究人员，也是日夜不停地盯着生产线的运转。
　　生怕出现一点意外。
　　但让众人没想到的是。
　　即便是24小时不停运转。
　　他们所建造的生产线，依旧稳如老狗。
　　没有丝毫故障出现。
　　而在这段时间里。
　　陆枫也在对坦克进行最后的整备。
　　虽然这辆坦克，还没有达到他心理中理想的效果。
　　但徐正青说要进行一番实测。
　　陆枫也有些好奇。
　　未能完美状态的坦克，究竟能测出什么数据来。
　　……
　　这一天。
　　陆枫罕见地走出厂房。
　　伴随而来的是陈一鸣，四位国士以及坦克研究部门的负责人徐正青。
　　今天是坦克实测的日子。
　　众人集结在这里，当然是要看看这段时间里，陆枫究竟把59式坦克改装成了什么样子。
　　李德佑四人自然是期待无比。
　　毕竟，他们可是实打实参与了改装环节的。
　　虽然到后面的改装部分，他们几乎都插不上手。
　　但一想到陆枫列出来的那些改造计划……
　　四位国士就激动万分！
　　“如果真能做到和计划上一样的效果，那说是世界第一坦克都不为过了！”
　　李德佑心里想着。
　　和他们不同。
　　徐正青之所以过来，除了想在陆枫改造的坦克上汲取些灵感之外。
　　还有一个目的。
　　就是对陆枫所改造的坦克，做出评价。
　　科学研究没有人情世故。
　　只有不断地指出错误，改正错误。
　　水平才能水涨船高。
　　因为在这段时间的了解过后，他发现陆枫这个年轻人身上的改造能力，特别夸张！
　　“这还是他第一次改造坦克，就算改造的不好也情有可原。”
　　“以他的天分，再加上一点点的努力的话……”
　　“说不定真的可以突破兔子陆军军备目前遇到的难题！”
　　徐正青一边想着，拨通了一个电话。
　　确定好信息之后，他看向陆枫开口道：
　　“小陆同志，测试场地已经准备好了，现在就差你的坦克了。”
　　其余人也期待地看了过来。
　　陆枫点点头：
　　“稍等。”
　　说着，他从侧门进入面前的厂房。
　　不多时……
　　隆隆隆——
　　宛如万兽咆哮一般的吼声，从厂房中传出。
　　众人一脸骇然！
　　紧跟着。
　　厂房门打开。
　　众人就看到，一辆造型极为夸张的坦克出现！
　　寻常坦克的体积大概只有十几立方米大小。
　　而眼前的这辆坦克……
　　却是足足大了一圈！
　　不光是体积。
　　炮管，机枪，甚至连轮毂履带都大了不少！
　　“这……”
　　看着缓缓驶出的坦克。
　　原本十分期待的李德佑三人渐渐愣住。
　　脸上的欣喜，也逐渐转变为惊恐！
　　这……
　　这特么还是坦克？！
　　谁家坦克这么夸张？！
　　这简直就是装了履带的移动堡垒啊！！！
　　众人惊诧不已。
　　看着缓缓驶过来的坦克，下意识闪避。
　　连上前仔细观察的心思都没了。
　　坦克驶出厂房，停下。
　　紧跟着坦克上方冒出一道人影。
　　陆枫朝着几人招手：
　　“你们可以上来，一起去测试场地。”
　　“一起？”
　　徐正青缓了缓神，提醒道：
　　“我们这里有六个人，加上你就是七个……坐的开吗？”
　　“放心，内部空间我改装过，宽敞的很。”
　　陆枫解释道。
　　众人这才放心。
　　顺着梯子爬上去。
　　结果刚一进入坦克内部。
　　所有人都惊呆了！
　　“这这这……”
　　徐正青一时间有些语无伦次！
　　看着眼前的多联屏，以及各种高科技系统，他整个人都惊呆了！
　　这真的是由59式坦克改装来的吗？
　　作为兔子的第一辆自主设计并量产的坦克。
　　59式坦克的内部，其实并不是很豪华。
　　甚至说得上破旧。
　　只有简单的舵杆，火炮操纵摇杆，以及一些简单的机械式系统组成。
　　甚至连驾驶员坐的椅子，都是铁板冲压而成的。
　　而经过陆枫改装过后的坦克……
　　却是发生了翻天覆地的变化！
　　各种智能系统设施层出不穷。
　　甚至连椅子都参考了人体工学，能在战斗过程中完全托住驾驶员的身体，尽量避免因为颠簸、中弹而对驾驶员身体造成的伤害。
　　众人惊叹不已。
　　而一旁的陈一鸣，则是发现了端倪。
　　“这内部……好像和六代机的差不多啊？”
　　“没错，我就是按照六代机来改造的，智能系统也是和六代机用的同一种。”
　　陆枫淡淡解释道。
　　周遭人顿时瞪大了眼睛！
　　和战斗机一样的配置？！
　　我靠！
　　何德何能啊！！！
　　在众人简单参观过后，陆枫看向陈一鸣：
　　“接下来就拜托你来驾驶了，我需要对这辆坦克的性能打分。”
　　“没问题。”
　　这段时间，陈一鸣也恶补了坦克驾驶方面的知识。
　　更别说这辆坦克，还被陆枫加了智能系统。
　　操作起来只会比普通坦克更方便。
　　徐正青将测试场地的位置告诉陈一鸣。
　　然后……
　　坦克外面。
　　闻讯而来的众人，就看到这辆宛如钢铁堡垒一般的大家伙。
　　忽然启动！
　　而且速度越来越快！
　　宛如风驰电掣一般，朝着测试场地飞驰而去！
　　来到测试场地。
　　陆枫开口：
　　“接下来就先开始机动性测试吧？”
　　“好。”
　　徐正青点头，掏出手机吩咐一番。
　　很快，一辆由士兵驾驶的军绿色越野车便出现在面前。
　　测试除了数据之外，最重要的就是参照物。
　　这辆越野车，就是拿来和坦克进行比对的。
　　“只要落后越野车的部分，不超过70%，就算完美过关。”
　　徐正青解释道。
　　陈一鸣点头，同时再次启动引擎。
　　隆隆隆！！！
　　陈一鸣再次启动坦克，引擎爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　和它对比，一旁越野车的声音就好像蚊子叫一样。
　　紧跟着。
　　随着徐正青一声令下。
　　陈一鸣和越野车的驾驶员，同时将油门轰到底！
　　漫天尘烟中。
　　徐正青连忙朝着前方观测，却意外地没有看到越野车的影子。
　　他将潜望镜调转了个方向……
　　“我靠！”
　　只见原本应该超过坦克的越野车，此刻正跟在坦克后面，而且渐渐地被越甩越远！
　　把越野车都甩掉了？！
　　徐正青连忙看向坦克内部的屏幕。
　　此时坦克的速度，已经达到每小时一百公里。
　　而这个加速过程……
　　仅仅用了5秒？！

第65章 极速模式开启
　　百公里加速不超过5秒！
　　什么概念？！
　　广受女性喜爱的保时捷911，百公里加速也才五秒！
　　但不同的是。
　　为了极致的速度，汽车厂商通常会对车身进行轻量化以及空气动力学处理。
　　而这台坦克……
　　完全就是一个大铁坨！
　　重量是汽车的几十倍，更没有什么空气动力学可言。
　　可即便是这样……
　　这艘移动堡垒，依旧跑出了如此傲人的成绩！
　　“怪不得能把那辆吉普车甩开……”
　　徐正青目瞪口呆。
　　心说一辆吉普车的速度才有多少？
　　这坦克开始不足五秒，时速就已经破百了。
　　吉普车拿什么比？
　　没得比！
　　一边想着，他回头望。
　　就见刚才还能勉强看见的吉普车，随着时间推移已经被甩到不知道哪里去了。
　　徐正青连忙拨通驾驶员的电话。
　　“报告，我已经把油门踩到底了，完全跟不上啊！”
　　听着电话里传来的，驾驶员的声音。
　　徐正青整个人都愣住了。
　　在坦克的设计中，为了能够在战场上灵活应对突发情况，坦克也有「轻量化」的要求。
　　目的就是为了提升坦克的速度，从而提高坦克在战场上的灵活能力和应变能力。
　　就好比在前一段时间里。
　　他们对坦克的研究方向，就是如何在保证坦克装甲度的情况下，做到极致轻量化。
　　从而达到极限速度。
　　可让他没想到的是……
　　他们整个研究部门，苦苦研究数月甚至一年之久的课题。
　　居然被陆枫这个年轻人，随手就解决了？
　　不对……
　　陆枫应该从来就没有考虑过轻量化，只是专注在极致速度上。
　　当坦克速度高到一定程度之后，轻量化不轻量化……
　　也就没这么重要了。
　　“这纯纯就是力大飞砖啊。”
　　徐正青喃喃说道。
　　可就在这时。
　　他忽然看到，陈一鸣正将手伸向操控台上的一个红色按钮。
　　陈一鸣：“小陆，这个是高速模式吧？”
　　陆枫点头：“是。”
　　两人的对话，直接给徐正青听懵了。
　　高速模式？
　　难道现在的速度，还不是坦克的极限？
　　他还没想明白。
　　就听咔哒一声，陈一鸣果断按下了按钮。
　　嗡——
　　沉闷的引擎咆哮声再次响起。
　　紧跟着一股强烈的推背感，直接将他死死扣在了椅子上！
　　“什么情况？！”
　　徐正青脸色大变！
　　而陈一鸣却是一脸激动：
　　“小陆同志在改装的时候，都会对速度进行分级处理。”
　　“现在是高速模式。”
　　“高速模式？”
　　徐正青坐直身体，看向屏幕上的数字。
　　只见刚刚还停在100公里/小时的速度，此刻已然变成了200/小时。
　　翻了一倍！
　　这究竟是怎么做到的？！
　　徐正青瞪大眼睛，仿佛遇到了这辈子最大的难题。
　　百公里加速5秒。
　　而刚才这辆坦克从100公里的时速，飙升到200公里所用的时间……
　　似乎也才五六秒？！
　　身为坦克部门的负责人，徐正青很快反应过来。
　　“两段加速所用的时间，相差无几。”
　　“也就是说……”
　　“200公里的时速，还远远不是这辆坦克的极限？！”
　　想到这里。
　　徐正青感觉自己的世界观都崩塌了！
　　200公里的时速，一般的跑车恐怕都达不到吧！
　　而这个恐怖的速度……
　　竟然在一辆无论是体型还是重量，都超标了的坦克身上出现了？！
　　最重要的是……
　　200公里的时速，还远远不是这辆坦克的极限？！
　　“那这辆坦克的极限速度，究竟是多少……”
　　徐正青此刻都有些麻木了，在心中呢喃道。
　　而此时。
　　看着这辆坦克成功加速到200公里/小时后，一旁的陆枫也开始在手中的档案打分。
　　然后他看向陈一鸣，开口说道。
　　“好了，切换极限速度吧。”
　　此话一出。
　　刚刚适应速度的四位国士，以及徐正青脸色大变！
　　连忙攥紧一旁的扶手。
　　在他们惊恐的眼神中。
　　陈一鸣再次按下一个按钮。
　　嗡——
　　巨大的咆哮声，第三次响起。
　　这次的声音远比之前，要浑厚许多。
　　相应的。
　　坦克内部的七人，顿时被一股强大的推背感包围。
　　所有人都被死死扣在椅子上！
　　徐正青一边克服着强大的惯性，一边死死盯着屏幕上的数字。
　　280……370……
　　……
　　400！！！
　　速度最终达到惊人的400公里/小时！
　　他整个人都愣住了！
　　400公里！
　　什么概念！
　　很好解释。
　　插上俩翅膀就能飞了。
　　徐正青整个人都不好了。
　　这个速度……
　　还能叫做坦克吗？
　　实在不行咱插上俩翅膀，当飞机去得了！
　　速度逐渐平稳。
　　而徐正青却愣是缓了许久才舒服了些。
　　他将眼睛贴到潜望镜上。
　　看向前方，顿时脸色大变！
　　“减速减速，前方是岩石区域！”
　　岩石区域，一般是用来给坦克设备测试灵活能力的。
　　虽然坦克都是由钢铁制成，但在全速状态下撞上岩石，同样会受到不小的损伤。
　　更别说这辆坦克的速度，现在已经达到惊人的400公里/小时！
　　要是不小心撞在岩石上……
　　在场七个人，估计没一个能活下来的！
　　听到徐正青的建议，陈一鸣点点头。
　　可就在他刚准备减速的时候。
　　一旁陆枫开口了：
　　“不用减速，全速撞过去。”
　　“正好进行装甲测试。”
　　“？？？”
　　听到这个建议，徐正青整个人都傻了！
　　我靠！
　　400公里/小时的坦克撞岩石？
　　这不是作死吗？！
　　陈一鸣也有点担心，但看着陆枫认真的样子。
　　思虑片刻，他还是果断踩死油门。
　　直直撞在一块巨大的岩石上。
　　轰！！！
　　……
　　与此同时。
　　山区中。
　　有一支小队正在训练。
　　忽然……
　　轰！！！
　　听到巨大的响声，所有人都停下了动作。
　　“队长，什么情况？”
　　有人发出疑问。
　　小队队长也皱着眉头：
　　“不清楚啊，难道说有坦克在测试？”
　　山区周围是测试场地，这是共识。
　　“但坦克测试，怎么会发出这么大的响声？”
　　就在这时，一名队员诧异道：
　　“该不会是出现什么意外了吧？”
　　此话一出，所有人脸色大变！
　　小队长立刻下令：
　　“训练终止，跟我去救人！”
　　说完，众人立刻朝着声音传来的方向，快速行进。
　　很快，他们便来到了岩石区。
　　可接下来的一幕，让他们都看傻了眼。
　　只见一辆体型巨大夸张的坦克，正以一种极快的速度在岩石区横冲直撞！
　　仿佛故意似得，直直朝着周围的岩石撞过去。

第66章 你管这叫合格？
　　“这……到底是什么鬼啊！”
　　听到动静，原本正在山区训练的一支小队，还以为是在附近测试的坦克出现了意外。
　　所以连忙停止训练，准备救人。
　　可当他们循着声音，赶到事发现场的时候。
　　却只看到一辆宛如钢铁堡垒巨大坦克，此刻正在岩石区猛足了油门，朝着一大块岩石冲撞过去。
　　轰！
　　巨大的岩石，在宛如钢铁堡垒般的坦克冲撞下直接粉碎！
　　碎石块飞溅！
　　小队众人惊骇地看着这一幕。
　　因为他们发现，这辆坦克的速度是极快的。
　　按照这个速度撞在岩石上。
　　一般的坦克就算不粉身碎骨，也应该出现不小的伤痕才是。
　　可……
　　小队队长揉了揉眼睛，不敢置信地看去。
　　之间在与岩石碰撞过后，坦克硕大的身躯也只是微微颤抖了一下。
　　甚至速度都没有因此停缓。
　　速度不减，掉头朝着附近的另一块巨大岩石，全速冲撞过去。
　　“这究竟是什么坦克啊……”
　　……
　　与此同时，坦克驾驶室。
　　徐正青一脸兴奋，
　　透过潜望镜看着外面的情况，同时大声指挥道：
　　“九点钟方向，还有一块更大的岩石！”
　　“速度加满，撞过去！”
　　陈一鸣心领神会，果断调转方向，油门踩死。
　　轰！！！
　　震动传来。
　　在场所有人都能清楚感知到，坦克的速度迟缓了一下。
　　可在陈一鸣的操作下，速度很快又达到巅峰。
　　“七点钟还有一块，撞！！！”
　　徐正青继续指挥。
　　在发现撞击岩石，对坦克完全造不成损伤过后。
　　徐正青整个人都兴奋了。
　　不断指挥着陈一鸣，驾驶坦克撞击岩石。
　　很快岩石区就被清扫了大半。
　　再看坦克……
　　长时间的冲撞，竟然一点损伤都没有。
　　“这辆坦克所用的装甲，究竟是什么强度的钢铁啊！”
　　“这样造都没事？”
　　徐正青满眼震撼。
　　不光是装甲强度，其实更让他惊叹的是内在零部件组装的缜密程度。
　　要知道，在撞击岩石的时候坦克可是开到了最高速度。
　　400公里/小时！
　　这个速度，已经超越了大部分陆上交通装置，甚至可以连高铁都不放在眼里。
　　在这样强力，高速且频繁的撞击下。
　　坦克竟然没有发生一点损伤？！
　　甚至是连内伤都没有？！
　　“最主要的是，这辆坦克的科技集成度比我想象中要高得多，这也就说明坦克内部所拥有的零部件，也绝对要超越许多坦克。”
　　“可在这样强烈的撞击下，这些零部件不仅没有发生损伤，甚至连偏移的现象都没有发生……”
　　徐正青整个人都被惊呆了。
　　如果不是这辆坦克正在行进，况且还不是他的坦克的话……
　　他绝对要想办法拆开，看看里面究竟是个什么构造！
　　有人欢喜有人忧。
　　此时。
　　同样在坦克内部的李德佑，赵康平，周为民以及林泽甫四人，却是始终阴沉着脸。
　　并不是他们讨厌徐正青这种「糟蹋」坦克的行为。
　　只是……
　　他们快要吐了！
　　没错，四人年纪都很大，而且平时出行也很少坐车。
　　刚一上坦克，四人虽然很激动。
　　但在徐正青的「胡乱指挥」下，整辆坦克可以说是从来没有安生过。
　　速度飙到极限，撞碎岩石的时候，导致巨大的坦克机身也随之震颤。
　　这样他们很快就生出了一股「晕车」的感觉。
　　“深呼吸，能缓解一点……”
　　李德佑叮嘱几个老朋友，同时深呼吸不断。
　　其实。
　　他们是完全可以让徐正青停止这种「莽夫」行为。
　　或者自己下车，在外面看着就好。
　　但是……
　　这辆坦克的性能，实在是太夸张了。
　　400公里/小时的极限速度，甚至在这种速度下碰撞岩石，也不会发生丝毫意外。
　　在航天领域和核物理领域深耕多年的众人，虽然对坦克性能不甚了解。
　　但光看着徐正青兴奋的样子，他们也知道自己坐上的这辆坦克，究竟有多么强大！
　　也正因如此。
　　即便现在四人都有些不舒服，但还是强撑着，想要看看这辆坦克的极限究竟在哪里。
　　而与此同时。
　　在接连撞了许多块岩石之后。
　　徐正青依旧没有看到这辆坦克，有丝毫损伤。
　　见状，他满脸骇然，又心满意足地停止了指挥。
　　从口袋中掏出手机，连忙拨打了万志义的电话。
　　“万司令，我们已经在对小陆同志新改造的坦克进行实测了！”
　　徐正青激动出声。
　　对面万志义也相当好奇，连忙问道：
　　“测试结果怎么样？”
　　“很好，相当好！”
　　徐正青回答，激动不已：
　　“我从来没有见过这么棒的坦克，万司令你如果在现场的话，肯定会被这辆坦克的性能所震惊！”
　　“我感觉……”
　　“这就是我们部门研究多年，一直在苦苦追寻的终极坦克！”
　　“万司令，我觉得你真的可以过来观看一下。”
　　徐正青向着万志义发出邀请。
　　而对面的万志义，此时却是愣了片刻。
　　身为陆军总司令，他和坦克部门负责人的徐正青接触很多。
　　在他的印象里。
　　徐正青是一个骨子里有骄傲的人。
　　一般的产品，绝对不值得他如此赞扬！
　　可现在……
　　徐正青整个人都激动不已，那岂不是说……
　　陆枫改造出的坦克，真的很强？！
　　“你放心，我马上就会赶到。”
　　想到这里，万志义连忙回复。
　　挂断电话，他看向一旁的通讯兵：
　　“快去准备车，我要去坦克测试基地。”
　　“速度要快。”
　　“是！”
　　接到万志义的命令，通讯兵也不敢有丝毫怠慢。
　　转身立刻去准备了。
　　而与此同时。
　　李德佑几人还在苦苦支撑。
　　他们感觉刚吃了没多久的早饭，现在已经涌到嗓子眼了。
　　“还好周围石头没那么多，否则今天非得让这几个小年轻折磨死……”
　　李德佑一脸苦笑。
　　旁边赵康平几人，也是点头附和。
　　正说着，李德佑忽然看到一旁的陆枫正在对坦克进行打分。
　　好奇凑过去一看。
　　却看到陆枫在「装甲测试」这一栏的后面，写下了「合格」两个字。
　　不光是「装甲测试」。
　　之前的「速度测试」，后面也同样是「合格」。
　　“这才只是合格？”
　　回想着刚才的动静，众人脸色逐渐古怪起来。
　　他们虽然不懂坦克，但光看着徐正青的反应，也应该是坦克中的顶尖了吧。
　　结果……
　　你只写一个合格？
　　还没等他们反应过来。
　　就在这时。
　　打完分的陆枫收起手中的文件夹，对着众人宣布到：
　　“装甲测试可以结束了。”
　　“接下来进行下一项测试，翻越我们眼前的这座大山！”

第67章 如履平地
　　坦克测试区域位于一片山区。
　　这里不光可以用来测试坦克，也有许多士兵部队在这里训练。
　　因为这里环境相当复杂。
　　以及山中也会出现许多意外发生，足以模拟在战场上的突发环境。
　　而负责坦克测试的区域。
　　其实也就是一大片空地，外加岩石区域。
　　到目前为止。
　　众人算是已经把这片测试区域的大部分区域体验了一遍。
　　按理来说，可以准备返航了。
　　可让众人没想到的是……
　　对于陆枫来说，这次测试却远远没有结束！
　　透过潜望镜，以及实时显示眼前情况的大屏幕。
　　陆枫很快就看到，不远处正有一座巍峨陡峭的山。
　　当即下令道：
　　“下一项测试，翻越眼前这座大山！”
　　听到他的指令。
　　所有人都惊呆了！
　　一个个不敢置信地看向陆枫。
　　翻越大山，你是认真的吗？
　　要知道。
　　哪怕是以「适应极端环境」著称的越野车，平时也就敢爬爬坡之类的。
　　翻越大山……
　　那是想都不敢想！
　　因为山上环境复杂，情况多变。
　　最起码的。
　　这些山就不像平地或者公路一样，可以肆无忌惮地畅行。
　　山体表面凹凸不平……
　　一个意外，就很有可能导致翻车！
　　越野车都是这样。
　　就更别说坦克了。
　　坦克重量大，在颠簸的时候也就更难以稳住重心。
　　如果发生意外……
　　爬的不高还好。
　　但凡爬的高一点，一旦发生颠簸，整辆坦克就会以倾倒之势，直接从山上滚落下来！
　　虽然说这辆坦克的装甲强度很夸张。
　　但……
　　驾驶员可都是肉做的啊！
　　坦克翻倒，驾驶员又怎么能不跟着翻倒？
　　更别说是从山上滚下来……
　　运气好的，筋断骨折。
　　运气差的估计当场就得饮恨西北！
　　更别说现在还有几个，耄耋之年的老人……
　　这要是有个好歹……
　　对于整个兔子来说，都是莫大的损失啊！
　　意识到这一点的李德佑等人，也是连忙开口：
　　“小陆同志，要不就测试到这吧。”
　　“翻山测试实在是太危险了，我这副老骨头……顶不住啊。”
　　一旁赵康平等人也是苦笑道：
　　“是啊小陆同志，我虽然不懂坦克，但刚才的两轮测试，已经能体现出你这辆坦克的性能了。”
　　“要说翻山测试的危险还是太大，要不就算了……小徐你说的？”
　　他看向一旁的徐正青。
　　想让这个坦克领域的专业人员，来劝阻一下陆枫。
　　可他看向一旁的徐正青，却发现对方此刻已经陷入沉思。
　　片刻，他点了点头：
　　“我觉得有必要进行翻山测试。”
　　李德佑，赵康平，林泽甫，周为民：“？？？”
　　听到徐正青的话，四名国士人都傻了！
　　坦克翻山……
　　你是认真的吗？
　　现在四人不禁开始怀疑自己能不能在接下来的翻山测试中活下去。
　　甚至都开始怀疑徐正青这个「坦克部门负责人」的含金量了。
　　“这个测试还是很有必要的。”
　　就在这时，徐正青解释道：
　　“要知道我们兔子陆军所面临的战场，不仅仅只有平地。”
　　“不管是我国，还是其他国家，山川地貌环境都是不缺少的。”
　　“而之前坦克唯一被诟病的地方，就是太过于沉重、不灵活。”
　　“所以在这方面，我们部门一直在追求坦克的极致轻量化，以求它能够在战场上灵活反应，甚至翻越许多复杂地貌。”
　　“而小陆同志设计的这辆坦克，在灵活方面已经不是问题。”
　　“现在唯一可以开发的点，就是它能不能灵活翻越诸多复杂地形。”
　　“如果可以的话，这辆坦克实装到陆军部队，绝对可以将我国的军事实力再拉上一个档次！”
　　徐正青说着，眼神都闪烁出激动的光芒！
　　其实让他同意翻山测试，最关键的地方在于……
　　刚刚陆枫说进行下一项测试的时候，语气中带着莫大的自信！
　　这就说明。
　　在这项测试中，陆枫是绝对有把握的！
　　一旁李德佑等人也意识到了这点。
　　不过他还是苦笑道：
　　“要不……我们还是先下去吧。”
　　“小陆，老头子我一大把年纪了，真受不了这些刺激。”
　　刚刚的装甲测试，已经让他们身体产生了不适反应。
　　翻山肯定会伴随着巨量颠簸。
　　到时候吐在坦克里都算好的。
　　万一受到什么刺激……
　　他们的心脏可真有点顶不住啊！
　　而看着众人的反应，陆枫却是开口解释道：
　　“刚才忘记说了，舒适性方面……其实可以开启重力陀螺仪模式的。”
　　“重力陀螺仪模式？”
　　众人满脸不解。
　　“这辆坦克的内部，和坦克车身其实不是紧密相连的，我在其中增加了许多气动装置。”
　　“开启重力陀螺仪模式之后，驾驶舱可以自动适配颠簸，将驾驶舱维持在一个很舒适的环境当中。”
　　“换而言之，就是不管遇到什么样的地形，都可以如履平地。”
　　听到这里。
　　众人明白了。
　　紧跟着就是满脸幽怨……
　　有这种好东西，你怎么不早说？！
　　在陆枫的指挥下，陈一鸣按下操作台上的一个机械按钮。
　　下一秒。
　　众人就听到驾驶舱周围，气动装置启动的声音。
　　嗤——
　　紧跟着。
　　刚才还有些微微颠簸的坦克，瞬间就平静了下来。
　　感受着突如其来的舒适。
　　李德佑等人一脸惊诧。
　　“这就是重量陀螺仪模式？效果这么好？！”
　　在许多机械设备中，都有类似的装置。
　　但他从来没见过，效果这么好的！
　　刚一开启。
　　颠簸感就瞬间消失，甚至坦克运行所带来的微弱震动都不再有。
　　几人刚刚的不适感，顿时扫荡一空。
　　李德佑等人更是松了一口气。
　　互相对视一眼。
　　确定不适感消失，而且没有后续问题之后，这才看向陆枫：
　　“现在感觉好多了。”
　　“如果能维持这个状态的话，那我们就开始翻山测试吧。”
　　说着，他们看向陈一鸣。
　　却见对方沉默了一会……
　　片刻，才幽幽开口说道：
　　“几位国士，其实……”
　　“我们现在已经在进行翻山测试了。”

第68章 撞出一条路
　　“开……开始了？”
　　听到陈一鸣的话，在场众人齐齐一愣。
　　连忙看向面前，实时显示坦克周围环境的屏幕。
　　众人这才发现……
　　竟然不知道什么时候，坦克已经开到山上了？！
　　完全没有任何感觉啊！
　　李德佑整个人都惊呆了。
　　在他的认知里。
　　重力陀螺仪装置，虽然能够抵消大量震动和不适的体验感。
　　但多少也会有点反应吧？
　　可当重力陀螺仪装置开启之后……
　　众人却是连一点颠簸，都没有感受到。
　　甚至都不知道，翻山测试是什么时候开始的！
　　整辆坦克平稳的，就好像停在原地一动没动一样。
　　“这效果……真是绝了。”
　　李德佑赞叹道。
　　翻山测试稳定进行。
　　众人紧张兮兮地看着眼前的屏幕。
　　就见崎岖嶙峋的山路环境，对于这辆移动堡垒就好像完全不存在一样。
　　一路碾压过去！
　　前面有巨石？
　　撞开！
　　有树需要绕行？
　　绕锤子，油门踩死！
　　正应验了那句古话。
　　“原本是没有路的，走的人多了，便形成了路。”
　　现在的坦克就是这样。
　　一路横冲直撞，硬生生将陡峭的山峰，撞出了一条山路来。
　　甚至不需要绕路。
　　就从山脚下，直直开到山峰顶端，然后再开下来。
　　甚至还是全速前进！
　　只用了十分钟左右的时间，便翻过了一座大山！
　　“这真是……”
　　看着成功下山，且平稳停住的坦克。
　　李德佑等人张口结舌，一时间竟然找不到形容词。
　　而看到这个结果。
　　陆枫则是满意的点了点头。
　　然后在手中的文件夹，写下「合格」两个字。
　　“还有改进空间啊。”
　　陆枫心中想到。
　　不过这只是未完全体的坦克。
　　所以他的要求也并不算太高。
　　“好了，这个翻山测试算是勉强通过。”
　　“接下来进行坦克火力测试吧。”
　　先前的机动性，速度以及翻山测试。
　　对于一辆要上战场的坦克来说，只是锦上添花。
　　对于坦克最重要的，当然是火力测试。
　　因为无论什么结果，坦克终究是要上战场的。
　　如果火力足够强大，那就可以无视一切阻碍！
　　根治「火力不足恐惧症」。
　　而对于这一点，众人也是相当好奇的。
　　他们难以想象。
　　配置如此充足的一辆坦克，在火力方面究竟有多强。
　　一旁徐正青连忙将坦克用来进行火力测试的场地信息，递给陆枫。
　　后者扫了一眼。
　　最终决定在1号靶场进行测试。
　　“这个靶场可以测试炮弹威力，刚刚好。”
　　确定好目的地。
　　陈一鸣看向徐正青，打算把靶场的具体位置问出来，然后将坦克开过去进行测试。
　　徐正青也打算配合指路。
　　而就在这时。
　　陆枫忽然开口了。
　　“坦克内部有导航装置，直接将目的地输入就好了。”
　　徐正青一愣。
　　然后在陆枫的指挥下，将测试场地的信息输入进去。
　　下一秒……
　　一阵淡蓝色的微光，在众人眼前闪过。
　　紧跟着众人就看到，无数淡蓝色微光从面前闪过。
　　微光交织，形成一个3D立体模型。
　　这个3D立体模型，不仅将坦克无比细致地勾勒了出来。
　　甚至连周围的环境，都进行了模拟。
　　细致到连周边的花草树木，都全部投映在众人眼前。
　　“这是我为了能让坦克适应战场，单独安装的导航模组。”
　　陆枫开口解释，指着面前的立体导航：
　　“看到这条红线没有，这是智能系统为你总结出的最优路线，跟着一直走就行。”
　　“嗯……”
　　陈一鸣有些懵逼。
　　他还是第一次见到这种导航方式……
　　不过在陆枫的指挥下，他很快就适应。
　　并且开着坦克，朝着目的地开始进发。
　　一路上，陈一鸣还测试了这个3D导航的最大范围。
　　最终发现，方圆10公里以内的环境，都可以被模拟出来！
　　这什么概念？
　　坦克最远射程在20公里，而为了能够精准命中，大部分坦克都会开到10公里以内再开火。
　　这也就意味着……
　　他可以通过这个导航，完美观测到敌方坦克的位置！
　　“如果这个导航范围能再大一点，岂不是能在最远射程，精准定位到敌方坦克？”
　　陈一鸣心想着。
　　而陆枫好像是察觉到了他的心思，开口解释道：
　　“这是坦克的自备雷达，如果能链接卫星的话，这个导航范围可以变得更大。”
　　听到这里。
　　众人都惊呆了。
　　这特么哪里是导航……
　　这完全是瞄准辅助器啊！
　　探测范围扩大的话。
　　那就意味着在很远的距离，导航就能模拟出敌方坦克的位置。
　　再在导航模组中加一个「弹道预测」的话……
　　那岂不是可以在20公里的极限射程范围，对敌方坦克造成精准打击？
　　意识到这一点。
　　在场众人全都激动起来。
　　怀着惊诧激动的心情，陈一鸣开着坦克稳速前进。
　　而这时徐正青则是为陆枫介绍起了1号靶场的数据。
　　“1号靶场主要测试的是坦克火力，所以大部分靶子的强度都很高。”
　　“不过哪怕不能摧毁，能够对靶子造成显著伤害的话，也就说明威力过关了……”
　　紧接着徐正青还列举了，靶子毁坏程度所对应的火力评级。
　　陆枫将评级记在心中，忽然开口道：
　　“停车。”
　　陈一鸣果断踩下刹车。
　　而对于这一幕，众人却表示十分不解。
　　“我已经联系好靶场了，开过去就可以直接测试。”
　　徐正青连忙说道。
　　他还以为陆枫是怕靶场没有联系好呢。
　　可陆枫接下来的话，却让在场人全部懵逼了：
　　“这个距离就可以，我打算测试一下坦克的射击范围。”
　　“射击范围？”
　　徐正青愣住了。
　　要测射击范围……那你也要开进靶场才能测试啊？
　　现在距离靶场还有很远的距离呢！
　　无论是眼前的观测屏幕，还是导航。
　　此刻都还没显示出靶场的画面。
　　看不到靶子，如何测试？
　　众人满脸疑问。
　　而就在这时。
　　陆枫也感受到了众人的疑惑。
　　开口解释道：
　　“我要测试一下坦克射击的极限范围。”
　　“也就是在八十公里以外，发射火炮。”

第69章 火力不足恐惧症
　　在八十公里以外发射火炮？！
　　听到陆枫的话，所有人都惊呆了！
　　这不是在开玩笑吧！
　　八十公里外……
　　这和浪费子弹有什么区别？！
　　众人眼神古怪，看着一脸淡然的陆枫，都想说些什么。
　　也就在这时，李德佑开口了：
　　“小陆，你可能不是很了解。”
　　“目标超过20公里之后就很难进行瞄准了。”
　　“而且最主要的是，超过20公里，导弹的飞行弹道就会和预想当中的发生很大偏差。”
　　无法瞄准，外加导弹乱飘。
　　四舍五入就是根本不可能打中。
　　在这种距离进行射击，在他看来其实和浪费导弹没有什么区别。
　　所以李德佑才出声劝诫。
　　不光是他。
　　听到李德佑的话，其他三位国士和徐正青都附和地点头。
　　三位国士虽然对坦克不是很了解。
　　但这种常识，他们不可能不了解啊！
　　虽然这辆坦克在之前的测试中，表现十分亮眼。
　　但在火力方面。
　　他们还是很谨慎的。
　　毕竟如果上战场的话。
　　打不到敌人，浪费子弹也就算了。
　　但如果痛击友军的话……
　　那可是要上军事法庭的！
　　“不如我们先开过去，从20公里开始测试射击范围，然后一步一步拉远距离，从而测出最大射程范围，怎么样？”
　　一旁徐正青建议道。
　　在他看来，
　　这是最稳妥的测试方式了。
　　主要是……
　　八十公里这个数字，实在是太吓人了！
　　但凡陆枫说一个三十，甚至是四十公里。
　　他都不会这么纠结。
　　可八十公里，简直是太匪夷所思了。
　　其他几位国士也开始献计献策。
　　而就在这时。
　　陆枫却是直接上前，在操作台上按下一个按钮。
　　下一秒……
　　【超远视距瞄准已启动……】
　　清冷的机械声音响起。
　　让在场众人齐齐一愣。
　　紧跟着所有人下意识看向前方的实时投影屏幕。
　　“嘶——”
　　李德佑倒吸一口凉气！
　　只见原本还停留在附近的实时画面，忽然开始放大。
　　以一种极快的速度，一往无前！
　　原本视线距离内，一些很微小的东西。
　　快速放大！
　　最主要的是，画质还相当清楚！
　　甚至连之前众人都没看到的靶场，以及靶场上的靶子。
　　都一一投映出来！
　　“这……”
　　看着这一幕，在场所有人都瞪大了眼睛。
　　“超远视距……”
　　徐正青满脸骇然。
　　这辆坦克上，竟然还有这种功能？！
　　他有些不敢相信。
　　其实在许多火力设备上，都拥有这种功能。
　　最常见的，就是狙击枪上的倍镜。
　　一般在八倍到十六倍之间。
　　达到16倍之后，其实瞄准的作用就不是很大了。
　　可……
　　这辆坦克，竟然可以将八十公里之外的靶子，看的清清楚楚？！
　　所以众人虽然惊叹。
　　但觉得这个超远视距模式，对瞄准的帮助其实并不是很大。
　　可就在众人准备质疑的时候。
　　坦克内部的机械声音再次响起。
　　【正在自动锁定目标……】
　　下一秒……
　　投影屏幕上开始出现数个瞄准镜，快速而精准的对准了靶场上的靶子。
　　“这是……”
　　徐正青疑惑出声，一个念头在他脑海中浮现出来。
　　但他不敢相信。
　　直到陆枫开口：
　　“辅助瞄准功能，系统在锁定目标的同时也会考虑各种因素。”
　　“可以理解成「只要能锁定，就能命中」。”
　　听到这里，所有人都不淡定了！
　　怪不得陆枫有这么大的底气！
　　原来这辆坦克，还有这种逆天功能！
　　八十公里的超远视距，外加自动锁定……
　　简直就是开挂嘛！
　　有了这种大杀器，还怕打不中敌人？！
　　甚至能将低空飞行的战斗机都给打下来啊！
　　众人一时之间，不知道该用什么语言来形容了。
　　只知道……
　　如果这个功能真的可以实现的话……
　　那对于陆战军……
　　不对，对于兔子全部军种，所有军队来说，都是一个巨大的提升！
　　“小徐，快让人把测试靶场清理干净，准备射击！”
　　李德佑激动出声。
　　现在这个「自瞄」功能还没有测试过，不知道靠不靠谱。
　　万一不是那么靠谱的话……
　　造成人员损伤，可就不好了。
　　就在徐正青准备下令，让战场上的几个后备人员快速撤离的时候。
　　忽然。
　　一直沉默不语的陈一鸣，失声大叫：
　　“这……这坦克的炮管，居然是电磁炮管？！”
　　“什么？！”
　　听到这句话，众人顿时大惊失色！
　　连忙查看……
　　众人这才发现。
　　一直被他们忽略的重火器，原来真的是电磁炮管！
　　普通炮管和电磁炮管从外观上的差距并不算大。
　　唯一区别，就是炮管内部的不同。
　　寻常炮管，只起到一个「导向」的作用。
　　而电磁炮管则需要在里面「蓄能」。
　　当能量达到一个临界值的时候，直接发射！
　　所以电磁炮管所需要的材料，以及工艺，都是相当高的。
　　可正是因为如此。
　　才让众人感到诧异。
　　因为在改造过程中，除了拆解部分有四位国士在帮忙。
　　后面其实都是陆枫独自改装。
　　“所以说，小陆同志你不仅在一个月的时间内对坦克进行了动力，装甲以及重力陀螺仪上面的改装，还搓了一个电磁炮管？！”
　　徐正青彻底惊呆了！
　　他看向一旁的陆枫。
　　而对方只是捧着手中的文件，在上面写下「火力测试」四个字之后才抬起头来，解释道：
　　“这只是一个试用版本，炮管口径只有560毫米。”
　　“等到改装完毕后，这个炮管的口径应该还可以提升。”
　　多少？！
　　听到这个数字。
　　所有人都惊呆了！
　　560口径！
　　要知道目前在用的，无论是迫击炮，还是坦克之类的重火器。
　　炮管口径只有150左右。
　　最高也不超过200.
　　而陆枫所制作的这个电磁炮管……
　　口径却是直接达到了560？！
　　相当于常用炮管的三倍！
　　最主要的是……
　　都达到这个口径了，陆枫后续居然还有提升的想法？！
　　一时间，众人都不知道说什么好了。
　　徐正青看向陆枫，心想：
　　“小陆同志的火力不足恐惧症，很严重啊……”

第70章 怎么又找我？
　　听到陆枫说现在直径高达560毫米的炮管，还有提升空间之后。
　　所有人第一时间的想法就是：
　　“这小子的火力不足恐惧症也太严重了！”
　　同时徐正青的脸色也有些古怪起来。
　　在他的认知中，炮管直径大和火力大小其实没有什么直接关系。
　　因为无论是兔子，还是哪个国家的军事工业。
　　所制作的炮弹，都是有严格尺寸要求的。
　　例如子弹的7.62、5.56，亦或者炮弹的76.2和102、114等。
　　而炮管直径扩大，就意味着弹药也需要重新定制。
　　就需要军工厂制作新的流水线……
　　这是一个成本很大的事情。
　　如果没有必要的话，国家是绝对不会批准的。
　　最主要的是……
　　在他看来，560毫米的炮管已经相当够用的好嘛？！
　　甚至是这个尺寸的炮弹，兔子就很难找到了。
　　再扩大……
　　难不成真要上级为你批准一个新的弹药流水线？
　　怎么可能嘛！
　　不过他没有直接将这残酷的现实告诉陆枫。
　　而是想要看看。
　　这560mm的炮弹，究竟能打出什么威力！
　　“这么大的尺寸，应该快和重磅高爆航弹差不多了吧……”
　　徐正青在心里想着。
　　就在这时。
　　一旁的陆枫开口了。
　　只见他从一旁的装备箱中，掏出几个体型很大的耳罩式耳机。
　　和直升机飞行员用的那种类似。
　　陆枫将手中的耳机分发给众人，提醒道：
　　“火力测试开始之前，大家先把这个耳罩戴上，以免对听力造成什么伤害。”
　　“耳罩？”
　　徐正青接过，愣了一下。
　　他看向陆枫，眼神愈发古怪……
　　你是认真的吗？
　　虽然这个电磁炮管的尺寸很大，560mm的炮弹爆炸威力同样不会小。
　　但问题是……
　　我们现在距离靶场，足足有八十公里啊！
　　你以为你要发射的是导弹呢？！
　　不光是他。
　　在场的四位国士，以及陈一鸣此刻都觉得陆枫有些过于正经了。
　　感受到他们的眼神，陆枫没有解释。
　　只是不断叮嘱要把耳罩戴好。
　　众人无奈只能照做。
　　然后，陆枫对着陈一鸣比了个发射的手势。
　　后者心领神会，按下发射按钮。
　　此时超远视距瞄准已经开启，并且自动锁定了八十公里外的炮弹靶子。
　　在他按下发射按钮的同时。
　　只听轰的一声！
　　众人只感觉到巨大的坦克都微微震颤了一下。
　　然后就在面前的实时屏幕中看到，一道炽烈的火光正在飞速前进！
　　“这……动力这么大？！”
　　徐正青有些诧异。
　　这辆坦克的重量，估计要抵得上其他坦克的两倍了！
　　居然还能被后座力撼动？！
　　可正当他想着的时候。
　　忽然……
　　一道更大的爆炸响声，从远处袭来！
　　轰！！！
　　刺目的火光陡然爆发！
　　整个坦克驾驶室，都被实时屏幕上显示出来的爆炸光所照亮！
　　不过系统很快便适应。
　　将屏幕亮度调暗。
　　这才不至于众人的眼睛被刺伤。
　　徐正青，陈一鸣以及四位国士揉揉眼睛，整齐划一地看向屏幕。
　　就见屏幕上，八十公里外。
　　被超远视距瞄准锁定的靶子……
　　不对，应该说是整个靶场，此刻都被火光笼罩！
　　巨大的火光腾空而起，如同一团蘑菇云！
　　“这……”
　　徐正青目瞪口呆，看着屏幕上传来的画面，合不拢嘴。
　　过了好久，他才艰难的从嗓子里挤出一句话来：
　　“这究竟是什么鬼啊……”
　　……
　　而与此同时。
　　这道如同闷雷炸响的声音，外加如蘑菇云一般腾空而起的火光，传播范围极广！
　　别说八十公里了……
　　一百公里外的人，都能感受到天边变得明亮了一下。
　　伴随而来的还有巨大爆炸响声。
　　如果现在不是晴天，说不定还以为现在是打雷了呢！
　　在炮弹爆炸的瞬间。
　　原本井然有序的军区，瞬间开始骚乱了起来！
　　所有人都察觉到了不对劲，迅速进入战斗状态！
　　纷纷致电军工部，询问是不是他们在进行测试。
　　而此时。
　　听到巨大爆炸声之后。
　　整个军工部的人，全都吓了一跳。
　　连忙放下手中的工作，不约而同的看向位于南方的1号靶场的方向。
　　当他们看到那冲天火光所形成的蘑菇云的时候……
　　所有人都是一脸惊愕！
　　“王部长，这是……”
　　一名科研人员指着天边的火光问道。
　　王立安也陷入沉思。
　　半晌回复道：
　　“这么大动静……应该是导弹部门在测试吧。”
　　听到这个回答。
　　众人一脸了然，纷纷松了口气。
　　的确。
　　这么大的动静就应该是导弹搞出来的才对。
　　众人纷纷放下心来。
　　而王立安却是眉头紧皱。
　　毕竟导弹部门测试的话，一般都是选择沙漠、海洋等无人的荒芜场地。
　　怎么会选择在军区附近呢？
　　最主要的是……
　　他没有接到任何通知啊！
　　察觉到不对的王立安，立刻掏出手机，拨打通了导弹部门的电话。
　　“喂？你们部门在做新导弹测试吗？为什么不通知一声？”
　　“没……没有啊。”
　　听到王立安的质问，导弹部门的负责人一脸懵逼。
　　我们导弹部门啥时候进行测试了？
　　又把帽子甩到我们头上？
　　负责人想着，愈发觉得这一幕似乎有点熟悉。
　　上次好像是因为一架飞机吧？
　　嗯，一架时速高达30马赫，能把赤盾远远甩开的战斗机。
　　难不成这次，又是改造飞机的那个小鬼闹出来的幺蛾子？
　　导弹部门负责人想着，刚要开口提示。
　　忽然，办公室的门被从外面推开。
　　一名士兵急匆匆闯了进来。
　　“怎么回事？进来不知道先敲门？！”
　　导弹部门皱了皱眉。
　　那名小战士连忙撤回去，关上门重进。
　　“看你这副样子，慌慌张张的……先喝口水，把气喘匀了再说。”
　　他说着递过去一瓶水。
　　而这位小战士只是接过，没喝，一脸急切地说道：
　　“部长，刚刚接到消息，1号靶场发生巨大爆炸，疑似是导弹爆炸！”
　　听到这里。
　　导弹部门的负责人彻底懵逼了。
　　心想难不成真是导弹？
　　我怎么不知道？！

第71章 毁灭打击
　　在这枚炮弹，精准命中1号靶场的时候。
　　整个军工部都为之震动！
　　导弹部门的部长在接二连三的质问下，更是整个人都快疯了！
　　你们都说我在进行导弹测试……
　　可我真没有啊！
　　而与此同时。
　　另外一边。
　　这一切的始作俑者，此刻透过坦克内部的实时屏幕，看着1号靶场发生的动静。
　　所有人都惊呆了！
　　“这……这究竟是怎么回事？”
　　李德佑整个人都惊呆了，他感觉眼前的画面已经超出了自己的认知。
　　他身为航天院的院长，对于炮弹之类的东西也算是有些了解。
　　560mm的炮弹虽然少见，但并不是没有。
　　所以对其爆炸时产生的效果，也有一些预想。
　　甚至因为这东西是陆枫发明出来的。
　　所以他在预想的时候，还特地在脑海中将威力扩大了一些。
　　但他没想到……
　　居然会有这种效果？！
　　震天的响声外加宛如蘑菇云的刺目光芒……
　　这真的是炮弹能够达到的效果？！
　　一旁徐正青更是目瞪口呆。
　　见过许许多多坦克的他，此刻已经被震惊的说不出话来了。
　　好半晌。
　　众人才稍微平复下来内心的激动，纷纷看向陆枫，连忙问道：
　　“小陆同志，我们刚才发射的……究竟是什么东西？”
　　“炮弹啊。”
　　陆枫表情平淡，好像刚才发生的一切都在他的预料之中。
　　甚至他在爆炸的时候，眉头还微不可察地皱了一下。
　　似乎是对炮弹引发的效果不是很满意。
　　而听到他的话。
　　众人只觉得匪夷所思！
　　你管这叫炮弹？！
　　谁家炮弹能有这个效果？！
　　这特么是导弹吧！
　　察觉到众人的疑惑。
　　陆枫也觉得自己解释的可能不是很清楚，再次开口道：
　　“这是我在研究坦克的时候，一并研发出来的电磁动能炮弹。”
　　“电磁动能……炮弹？”
　　徐正青重复着陆枫的话。
　　眉头深深皱起。
　　这些字他都认识。
　　但连在一起……
　　怎么就听不懂呢？
　　“没错。”
　　陆枫点了点头：
　　“这种炮弹的优点就在于可以完美适配电磁炮管，在发射的时候速度极快，而且威力大，堪比小型核弹。”
　　“最主要的是没有任何如辐射之类的副作用。”
　　听到陆枫的解释，众人一阵骇然！
　　堪比小型核弹……
　　而且还没有辐射？！
　　世界上真的有这种东西存在吗？！
　　众人下意识产生怀疑。
　　可回想起刚刚自己看到的那一幕……
　　又突然觉得自己的怀疑好像有点……多余。
　　“好了，大致就是这些东西，之后口径提升，威力应该还能再提升一些。”
　　陆枫说着。
　　不过现在他们要做的，并不是对坦克再次进行升级。
　　而是去看看这辆未完全体的坦克，刚才的一炮究竟造成了什么效果。
　　“我们先过去看看吧。”
　　陆枫建议。
　　其他人从惊愕中缓过神来，连忙点头。
　　“等等！”
　　就在这时，徐正青开口。
　　紧跟着他取下一直在拍摄的相机，调出刚才炮弹爆炸的画面，然后导入手机。
　　这画面……
　　肯定得让万司令看看啊！
　　视频很快发送过去。
　　而与此同时。
　　接到徐正青电话的万志义，已经赶到了军工部。
　　结果刚一到军工部，就听到那震耳欲聋的爆炸响声。
　　也看到了来自1号靶场，刺目冲天的蘑菇云闪光。
　　“这是发生什么了？！”
　　万志义一脸骇然：
　　“难不成是导弹部门在测试新导弹？！”
　　正打算先去询问一下。
　　可就在这时，他的手机忽然响了。
　　打开一看……
　　只见聊天界面，徐正青刚刚发过来一段视频，外加一条消息。
　　【徐正青：万司令，这是我们刚刚坦克火力测试的画面，您可以看看……】
　　“火力测试？”
　　看着视频发过来的时间，又联想到刚才的爆炸……
　　“不会吧？”
　　万志义脸色古怪，摇了摇头。
　　点开视频。
　　紧跟着他就看到了，迄今为止从未看到过的一幕！
　　只见画面里。
　　随着砰的一声巨响！
　　一枚炮弹从坦克硕大的炮管中，轰然发射出去！
　　火光冲冲，以一种极快的速度直奔远处的靶场！
　　“这个距离……”
　　看着视频，万志义在心中默默计算了一下，最终得出一个惊人的数字：
　　最少在五十公里以上！
　　可这还不是最令他震惊的。
　　只见那枚带着火光的导弹急速飞行，眨眼之间便抵达1号靶场的位置。
　　然后……
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声音响起。
　　万志义甚至都能感觉到手中的手机都在震动……
　　看着画面里冲天的火光。
　　万志义整个人都愣住了。
　　这……究竟是什么威力？
　　这是导弹……啊不对，这是核弹吧？！
　　此刻的万志义，也没了去导弹部门的心思。
　　连忙把电话拨打了过去！
　　很快接通。
　　“喂？小徐，你刚才发给我的……真的是坦克实测画面？”
　　“虽然我也不太相信，但这的确是真的……”
　　电话那头声音苦涩。
　　万志义整个人却是激动了起来！
　　“那要这么说，刚才军工部的动静也是你们弄出来的？仅靠一枚炮弹？！”
　　万志义反复措辞许久，才开口道：
　　“你们是把小型核弹，塞到坦克的炮管里了吗？”
　　听到这个问题，徐正青并不震惊。
　　反而觉得十分合理。
　　不过他还是回忆着刚刚陆枫的解释，将其完整不差地，全部转告了万志义。
　　这下万志义直接惊呆了！
　　电磁炮弹！
　　威力大！
　　最主要的是没有任何辐射？！
　　这几条串联在一起，万志义整个人都惊呆了。
　　要知道，这种火器在战场上的威慑力还是很大的。
　　国际态势不平。
　　而因为相关条约，各国并不能拿核弹进行战斗。
　　所以现在的各国，都在研究如何让导弹之类的武器，威力更加强大。
　　而现在……
　　兔子却是率先做出来了？！
　　而且不是导弹，而是坦克上装备的炮弹？！
　　这怎么能让人不激动？！
　　想到这里，万志义连忙开口，对着电话那头说道：
　　“我已经赶到军工部了，你们就在1号靶场是吧？！”
　　“我现在就过去！”

第72章 司令到场
　　“我马上过去！”
　　万志义说了一声，就赶忙挂断电话。
　　他现在已经迫不及待，想要看到这辆由陆枫亲手改装的坦克了。
　　早在之前他还设想过。
　　因为由陆枫改造的六代机，实在是太惊艳了。
　　所以他才突发奇想，想看看陆枫有没有可能对坦克进行改装。
　　如果成功了的话，那对于兔子的整个陆军来说，都是一个强有力的帮助。
　　但他没想到……
　　这个名不见经传的年轻人，竟然真的有这份实力！
　　“震撼，太让人感到震撼了！”
　　万志义眼神激动。
　　他并没有在现场，但通过徐正青刚刚传过来的视频他就能看出……
　　这辆坦克绝对不简单！
　　更别说刚才那震天的响声，以及冲天的火光……
　　“如果这是这辆坦克的正常水平……不，就算到时候量产出来的坦克，能够达到八成水准。”
　　“那我们兔子的陆战军，将再也不会畏惧鹰酱！”
　　万志义眼神激动。
　　连忙来到军工部。
　　吱呀——
　　没有打招呼，他直接推开了办公室的门。
　　一进门就看到王立安愁眉不展。
　　……
　　“不是导弹部门在进行测试，那会是什么事呢？”
　　王立安眉头紧锁。
　　他很想知道。
　　究竟是什么东西搞出来的动静，能如此巨大……
　　在他的认知里。
　　有如此强大威力的武器，除了导弹之外，也就只有核弹了。
　　正当他百思而不得其解的时候。
　　办公室的门忽然被打开了。
　　他下意识抬头，想要看看究竟是哪个战士那么不懂事，居然连敲门都不会。
　　可刚看清对方。
　　王立安啪的一下，直接从自己的位置上站了起来。
　　站得笔直！
　　“万司令！”
　　“嗯。”
　　万志义点点头，刚想让王立安和自己去1号靶场，就看到对方几乎撒满一桌子的资料。
　　万志义皱眉道：
　　“你这是在做什么？”
　　“唉。”
　　听到这个问题，王立安叹了口气：
　　“不瞒您说……刚才的动静您也听到了吧，我正在想究竟是什么东西搞出来的动静。”
　　“我刚开始以为是导弹部门，可电话打过去才发现根本不是他们……”
　　“可除了导弹部门，还有什么人能在军区搞出这么大动静呢？”
　　听着王立安的话，万志义沉默了一下，开口道：
　　“的确不是导弹部门，因为刚才爆炸的始作俑者……我已经找到了。”
　　“嗯……嗯？”
　　听到万志义的话，王立安明显一愣。
　　他抬起头来，有些不敢相信地看着面前这位万司令。
　　如果自己没记错的话，对方来到南方战区，总共还没有十分钟吧？
　　我一个在现场的都还没搞清楚发生了什么事，你就清楚了？
　　不过这话，就算给王立安一百个胆子，他都是不敢说的。
　　因为此刻站在他面前的可是总司令万志义啊！
　　有话不能说，王立安此刻也有些纠结起来。
　　而一旁的万志义也看出了对方的疑惑。
　　他没有多说，只是将徐正青传给自己的视频打开。
　　然后递到了对方面前。
　　“这是……”
　　王立安双手接过，仔细一看……
　　结果整个人都愣住了。
　　“这这这……”
　　王立安指着手机里的画面，满脸惊恐！
　　“这”了半天，也没说出句完整的话来。
　　万志义表示理解的拍了拍他的肩膀，解释道：
　　“还记得之前歼-10改装六代机的那个小伙子吗？”
　　“陆枫？当然记得……您是说……”
　　“没错，视频里的这辆坦克，就是小陆同志改装的，刚才的爆炸也是他们在测试坦克。”
　　“测试坦克？！”
　　王立安刚刚缓过来的心情，顿时又紧绷住了。
　　什么坦克测试，能闹出这么大的动静？！
　　王立安有些不相信。
　　可看着手机上的画面又不像是假的……
　　直到他看到徐正青发来的消息。
　　“威力可以和小型核弹媲美，但好处就是没有辐射……”
　　看着这条文字，王立安脸色逐渐古怪了起来。
　　威力大，还没有副作用……
　　这个世界上真的存在这种东西吗》
　　王立安思考的时候，也反应过来万志义来找自己，可能就是想让自己带路。
　　可现在的王立安，却是谨慎了起来：
　　“万司令，其实我怀疑威力如此巨大的炮弹，一定不会像他们说的那么简单……”
　　“这样吧，我先派一辆辐射探测车过去，确定现场没有任何问题之后，我和您再去1号靶场？”
　　听着王立安的话。
　　万志义沉默了一会，点了点头：
　　“有点道理，的确，这门火炮的威力实在是太大了。”
　　“先派一辆车过去检测一下吧。”
　　“好。”
　　王立安立刻答应，随即拨通电话，
　　探测车出动。
　　看着始终没有变化，一直停在「0」的屏幕，王立安这才松了口气：
　　“万司令，经我检测，1号靶场现场并没有出现辐射之类的东西，咱们可以继续放心盖！”
　　“那我们现在出发！”
　　万志义迫不及待下令。
　　很快。
　　两人上车。
　　在驾驶员将油门踩进发动机里之后，速度爆发！
　　几乎是很快就到了。
　　这不看不得了。
　　此刻经受过炮弹洗礼的荒山，几乎是被推平了一样。
　　完全看不出这里之前是一个靶场！
　　正当他们还在惊讶的时候。
　　嗡嗡——
　　忽然，一阵嗡鸣声音响起。
　　王立安以及万志义连忙扭头看去。
　　就见一辆体型硕大无比的钢铁移动堡垒，正在朝着这边缓速接近……
　　万志义整个人都愣住了！
　　这是什么东西……好像是坦克？！
　　可我怎么从来没见到过？！
　　我这个陆军总司令，是不是有点不太称职啊……
　　万志义正想着。
　　紧跟着他就看到面前的坦克上方的盖子忽然敞开。
　　好几个人从里面先后走了出来。
　　先是李德佑，再是林泽甫，然后是另外两位国士……
　　一共四位国士。
　　四人加起来都已经三百多岁了。
　　可这些年过耄耋的老者，此刻却是手脚飞快，从坦克车中蹦了出来。
　　同万志义简单打了个招呼。
　　紧跟着几个人，便拿着探测仪，对着这辆坦克开始了检测！

第73章 这还是坦克吗？
　　四位国士手持仪器，对着现场一同扫描。
　　“老赵！老赵！”
　　李德佑惊喜大吼：
　　“你看到没，果然一点辐射都没有！”
　　“我看到了！”
　　赵康平看着手中毫无反应的仪器，整个人也是激动无比！
　　“这……太让人感到难以置信了！”
　　四位国士纷纷惊叹。
　　万志义想要上去了解一下。
　　可就在这时。
　　他看到坦克车内，再次走出两个人。
　　一个人是徐正青。
　　而跟在徐正青旁边的，则是一个年轻人。
　　“这个是……”
　　万志义小声询问一旁的王立安。
　　王立安连忙说道：
　　“这位就是陆枫。”
　　听到这里，万志义眼前一亮！
　　他没想到，陆枫居然这么年轻？！
　　“小陆同志你好！”
　　万志义连忙走上去，伸出厚重的手掌：
　　“我是之前与你通过电话的万志义。”
　　自我介绍结束。
　　万志义便将目光，再次放到了眼前的这辆坦克上。
　　巨大无比的车身。
　　不知道是用什么金属材质做成的车身，看起来强度十足。
　　最引人瞩目的还是上面那门重炮……
　　几乎相当于其他坦克火力的两倍！
　　“这这这……”
　　万志义特别激动，指着这辆坦克问道：
　　“小陆同志，这就是你亲手改装的坦克？！”
　　“改装的实在是太好了！”
　　“小徐给我发了一些视频，我就是被那些视频吸引过来的！”
　　万志义激动万分，说了许多。
　　然后询问起坦克的事情。
　　听到对方的疑问。
　　陆枫简单解释道：
　　“这辆坦克，就是用之前申请下来的59式坦克改装成的。”
　　“其中外表装甲我做了加厚，用的是我之前研制的新型合金，强度还可以。”
　　“内部也添加了一些新型科技，主要的作用就是能让驾驶员更方便操作，以及增加了操作的舒适性。”
　　“再其次就是这门重炮了。”
　　“这个我知道。”
　　万志义抢答：
　　“电磁动力炮弹，威力堪比小型核弹，然后还没有辐射，是吧？”
　　“是的。”
　　陆枫点点头。
　　听到对方这么熟悉，自己也就没有再多解释。
　　也趁着这个时候。
　　万志义开始观察起了这辆坦克。
　　他从坦克前段，走到坦克尾部。
　　足足绕了好几个圈。
　　眼神中满是惊奇和满意。
　　而就在这时。
　　一旁的王立安忽然皱起眉头。
　　他看着这辆体型巨大无比，宛如钢铁堡垒一般的坦克，问道：
　　“小陆同志，这个坦克的体型，是你专门设计的嘛？”
　　“话说这么大的坦克，灵活性和隐蔽性是不是会受到影响啊……”
　　在传统观念中。
　　灵活性好的设备，一定是体型较小的。
　　就像坦克部门现在正在研究的轻量化坦克。
　　而听到这个疑问。
　　陆枫直接笑了起来。
　　一旁的徐正青更是连忙表示：
　　“王部长可以放心，这辆坦克的灵活性是我见过所有坦克里面最好的！”
　　徐正青说这话的时候，满脸自信！
　　他可是从头到尾，一直坐在坦克上进行实测的！
　　这辆坦克行进时候的速度……
　　几乎可以说是他所见过的，所有坦克中速度最快的！
　　灵活度自然不用多说！
　　至于他们担心的隐蔽性。
　　陆枫也是直接解释道：
　　“不瞒你说，在做这辆坦克的时候，我根本没有考虑过隐蔽的事情。”
　　听到这里。
　　王立安不禁皱起眉头。
　　就连一旁的万志义，也是微不可察地皱了皱眉。
　　心想眼前这个小伙子的改造能力虽然强。
　　但毕竟没有上过战场。
　　完全不知道，一辆大型坦克踏上战场之后将会面临的是什么。
　　作为战场上的大型武器。
　　一辆坦克发挥的作用，绝对比士兵们要多得多！
　　也正是因为如此。
　　在战争的时候，各国军队在见到坦克的时候，都会立刻针对来排除隐患。
　　从最基本的反坦克地雷，到坦克围攻，甚至是导弹轰炸！
　　各种手段层出不穷！
　　所以做好隐蔽性，是相当重要的。
　　而现在陆枫却说，自己从来没有考虑过隐蔽性的事情？
　　这不是在开玩笑嘛？！
　　而感受到众人情绪上的波动。
　　陆枫也没有卖关子，直接将自己的依仗说了出来：
　　“之所以不考虑隐蔽性，是因为我对这辆坦克的装甲足够自信！”
　　“这辆坦克的装甲，采用的是我研制的新型合金，并且装甲的厚度十分出众！”
　　“就算是导弹来了，也别想撼动我的坦克分毫。”
　　听到这里所有人都呆住了。
　　而陆枫却是语不惊人死不休。
　　只见他一脸自信，继续说道：
　　“能够硬抗导弹的装甲，外加上这门足足有560mm的电磁炮，能抗能打，我相信他在战场上的作用，绝对要比大家想象中的还要多。”
　　听到这里。，
　　原本还有有些怀疑的王立安和万志义，顿时震惊了！
　　“真的……有这么厉害？”
　　并不是两人不信陆枫所说的话。
　　只因为陆枫说的东西……
　　实在是太离谱了！
　　能够硬扛导弹的装甲？！
　　这怎么可能嘛……
　　要知道现在随便一枚导弹的火药当量，都在数百千克。
　　这样的火药爆发的话……
　　举个简单的例子。
　　一枚导弹，最少炸死一操场的人。
　　而在这样的火药当量下，这辆坦克不仅能够硬扛，还能保证驾驶员毫发无伤？
　　这还是坦克？
　　完全是照着末日避难所建造的嘛！
　　而看着众人不信的样子。
　　一旁的徐正青则是有点急了。
　　“两位，陆枫说的都是真的！”
　　“在你们来之前，我们已经对装甲和火力进行了全方面的测试！”
　　徐正青说道：
　　“装甲测试，我们选择的是山区上的岩石，这辆坦克在400公里的时速下，连续硬撞十几块巨大的岩石，都没能让它的速度减缓分毫。”
　　“而且火力方面，更为夸张，直接达到了80公里的射程！！”
　　“就刚才那一炮，我们就是在80公里外发射的，精准命中！”
　　徐正青激动地解释着。
　　而一旁的万志义和王立安却是听得有点懵逼……
　　400公里/小时的速度……
　　射程范围达到80公里？！
　　你确定这还是坦克吗？

第74章 百万吨TNT
　　“这……”
　　听到徐正青的话。
　　万志义和王立安两人，顿时就懵逼了。
　　时速达到400公里的坦克……
　　而且火力覆盖范围还能达到八十公里？
　　你确定这真的是坦克？！
　　万志义脑子飞速转动。
　　可翻遍了自己见过的所有坦克数据，他也没找到一个能与徐正青口中所说相似的数据。
　　“这……究竟是怎么做到的？”
　　王立安忍不住问向徐正青。
　　后者却是一脸苦笑。
　　“虽然我参加了这辆坦克的实测，但具体改装过程我并没有参与。”
　　“不过我听说，四位国士好像是一直在帮着陆枫小同志打下手来着。”
　　徐正青解释。
　　王立安和万志义的注意力，也顿时从徐正青身上转移到了四位国士。
　　可此时的李德佑等人……
　　激动的情绪丝毫不亚于他们。
　　四位国士手持仪器，围着坦克以及炮弹现场进行测试。
　　像是要检测出这辆坦克，以及刚才爆炸效果的所有数据。
　　这哪像是参与了坦克改造的……
　　万志义心中嘀咕。
　　林泽甫也发现了这位陆军总司令看过来的眼神，连忙解释道：
　　“小徐说的没错，这辆坦克在改装的时候，我们几个老家伙的确在陆枫小同志的手底下打下手。”
　　“但我们负责的也只有拆解部分，到了真正改装的环节，就没我们几个人的事情了。”
　　说这话的时候。
　　林泽甫脸上泛起一抹苦笑。
　　他们哪里是不想参与。
　　而是根本没有办法参与啊！
　　坦克拆解，靠着自身的机械知识还能帮上忙。
　　但到了改装部分……
　　光是陆枫写出来的计划书，对他们而言就像是天书一样！
　　看都看不懂！
　　哪怕陆枫列出了详细的图纸和操作讲解。
　　他们四人也只能大眼瞪小眼。
　　为了不帮倒忙。
　　所以他们也没有强行参与，自觉撤出了坦克改装。
　　所以这辆坦克的改装，从实际情况上来说……
　　跟他们四位国士，半毛钱关系都没有。
　　见问不出东西。
　　万志义也不在这方面纠结。
　　而是直接上前，跟着四位国士一起仔细查看这辆宛如钢铁堡垒的巨大坦克。
　　看着上面不知名的金属，万志义下意识从口袋里掏出一柄小刀。
　　这柄小刀是军工部用最新型的合金，为他打造的小礼物。
　　强度远超当前大部分合金。
　　虽然说不能做到削铁如泥，但在一般金属上面留下些痕迹还是很轻松的。
　　想着，他拔出刀刃，对着坦克装甲用力一划……
　　只听「吱」的一声。
　　火花迸溅！
　　再看坦克车身……
　　“一点痕迹都没留下？！”
　　万志义瞪大眼睛，看向自己手中的小刀。
　　锋锐的刀刃，此刻已经被磨的无比平整……
　　“这……”
　　万志义人都傻了。
　　这得是多大的刚度差距，才会造成这种结果啊？！
　　“难不成，这辆坦克的装甲，真的能够抵挡导弹的轰炸？”
　　万志义心中想着。
　　不过他可不会真的搞一枚导弹，来轰炸这辆坦克。
　　收起小刀。
　　他开始认真观察眼前的这辆坦克。
　　很快。
　　他就注意到了坦克顶端，那根十分夸张的炮管。
　　这辆坦克体型很大。
　　所以这根炮管乍一看，和车身十分匹配，并没有突兀感。
　　可现在仔细观察，却发现这根炮管的口径是不是有点太大了？！
　　“小徐，这根炮管的口径是多少？”
　　万志义开口询问。
　　一旁的徐正青连忙上来解释道：
　　“这是小陆同志研发的电磁炮管，目前这根炮管的口径已经达到了560毫米……”
　　“多少？！”
　　万志义瞪大眼睛，揉着耳朵。
　　怀疑自己听错了。
　　徐正青则是苦笑着解释：
　　“您没听错，就是560毫米，而且小陆同志说这根炮管的口径只是暂时的，后续还有提升空间。”
　　听到这里。
　　万志义人都麻了。
　　电磁炮管，560毫米……
　　而且还有提升空间？
　　再提升下去的话……
　　这还是坦克吗？！
　　简直是移动火力城墙啊！！！
　　而就在这个时候。
　　一直在对爆炸现场探测的李德佑等人，忽然发出一声惊呼！
　　所有人看向他们。
　　就见李德佑正带着其余三名国士，激动地朝着这边跑了过来：
　　“测出来了，数据测出来了！”
　　“测出什么来了？”
　　万志义好奇问道。
　　“当然是刚才炮弹发射，在靶场爆炸的数据啊！”
　　李德佑开口说道，紧跟着就见他掏出一堆照片，以及公司推算的图纸：
　　“你们看看，这是我刚才测量计算出来的数据。”
　　“刚才那一枚炮弹，打出来的弹坑直径大约有1.2公里，爆炸中心点的坑深最深的地方有35米！”
　　“如果按照爆发范围和威力来计算的话……”
　　李德佑满脸激动，撼声道：
　　“刚才那一发炮弹的爆炸效果，差不多相当于百万吨TNT爆炸的威力！”
　　百万吨！！！
　　“嘶——”
　　听到这个数字。
　　所有人都倒吸一口凉气！
　　百万吨TNT什么概念？！
　　不点燃，光是从高空丢下来，就能够砸死一大片人的程度！
　　万志义整个人都懵了。
　　他没想到自己的无心之举，竟然为兔子的陆军事业，带来个这么好的东西！
　　“这要是能够实装的话，开到战场上去……”
　　“简直就是一台移动核弹发射器啊！而且还是没有辐射的那种！”
　　不管能不能量产……
　　光是这么一台坦克，就是一个能够坐镇战场的大杀器！
　　看着手中，李德佑计算出来的夸张数据。
　　万志义看向陆枫，询问道：
　　“小陆同志，像这枚炮弹实装的话……这辆坦克的装弹量能够达到多少？”
　　这是一个十分关键的因素。
　　装弹量多，就意味着持久作战能力强。
　　对于战场局势的影响，也会扩大。
　　而听到这个问题，陆枫也是不咸不淡地说道：
　　“一共有80枚。”
　　多少？！
　　听到这个数字。
　　万志义瞪大了眼睛！
　　80枚！！！
　　那就意味着，这辆坦克可以不间断地，对敌人造成80次相当于百万吨TNT轰炸！
　　意识到这一点。
　　万志义只觉得头皮发麻……
　　而一旁的徐正青也是被吓到了。
　　一枚炮弹，相当于百万吨TNT。
　　而这辆坦克的装弹量足足有80枚。
　　那岂不是说……
　　自己刚才指挥坦克撞岩石，翻山越岭的时候，自己的屁股底下其实还装着8000万吨当量的炮弹？！

第75章 惊人的威力！
　　徐正青顿时一身冷汗！
　　瞬间意识到了自己刚才的操作，究竟有多么危险。
　　八千万吨当量的炮弹……
　　但凡发生一点摩擦，燃起来……
　　别说自己了……
　　估计整个靶场……不对！大半个军区都得给炸没喽！
　　“还好还好……”
　　“还好小陆改装的坦克质量过硬，不然就真的玩完了。”
　　徐正青有些劫后余生的感觉。
　　而一旁的万志义，却是神情激动。
　　作为兔子陆战军的总司令。
　　他太知道一辆拥有将近亿吨当量炮弹，能扛能打的坦克意味着什么了！
　　这样一辆坦克。
　　对于其他国家的坦克来说，简直就是降维打击！
　　“现在坦克的实测进行的怎么样了？”
　　“我能上去体验一下，你刚才所说的功能吗？”
　　万志义有些激动的开口，眼神中充满了期待。
　　“当然没问题。”
　　陆枫点头答应。
　　带着万志义体验一下坦克的功能，也用不了多少时间。
　　最主要的是……
　　如果这辆坦克，能够让这位来自陆军总部的司令心动。
　　那后面开展合作的话，也会无比顺利！
　　虽然靠着六代机的合作项目，陆枫可以拥有十位数的积分。
　　但……
　　积分这种东西，就像钱一样。
　　谁又会嫌多呢？
　　在陆枫的帮助下。
　　万志义成功来到坦克内部。
　　刚一进来，他就被眼前充满科技色彩的各种操作台吸引了眼球。
　　“这么豪华？”
　　万志义瞪大眼睛。
　　坦克内部一般都是比较简陋的。
　　各种操作设备，用的都是传统机械模式。
　　而眼前这些华丽的屏幕，以及舒服的座椅……
　　是他从未在坦克上面见过的。
　　“小徐，就由你来操作吧。”
　　万志义坐在副驾驶的位置，开口说道。
　　“徐正青点头答应。
　　之前看着陈一鸣操作这辆坦克，他早就有些眼馋了！
　　身为坦克部门的负责人，对于上面的一些操作，他也只是看了几眼就熟悉了。
　　当即发动。
　　嗡——
　　沉重如兽吼的引擎声响起。
　　整辆坦克车，也开始行动起来。
　　“万司令，现在为您展示的是这辆坦克的机动测试。”
　　徐正青说着，踩下油门。
　　坦克的速度，瞬间暴涨！
　　万志义只感觉到一股强大的推背感袭来。
　　还没反应过来，自己整个人就被死死扣在了座椅上。
　　“现在切换模式……”
　　徐正青说着，不断按下操纵台上的按钮。
　　坦克的速度，也开始呈指数上涨！
　　100公里/小时……
　　200公里/小时……
　　400公里/小时！！！
　　短短十几秒的时间。
　　整辆坦克就从最初始的静止状态，飙升到了极限速度！
　　徐正青特地没有开启重力陀螺仪模式，为的就是能够让万司令真切体会到这辆坦克的夸张性能！
　　而看着不断飙升，最终停在400公里/小时的仪表。
　　万志义激动不已！
　　“竟然真的能够达到这种极速，而且看起来还很轻松的样子……”
　　他心中想到。
　　一辆时速能够达到400公里/小时的坦克，不仅能够在战场上快速穿梭。
　　而且当急速爆发的时候……
　　甚至能规避许多敌人的攻击！
　　“怪不得小陆没考虑这辆坦克的隐蔽性……”
　　“有这速度，再搭配一个专业的驾驶员，哪里还用得着隐蔽？！”
　　万志义心中想着。
　　徐正青驾驶着坦克，只花了十分钟左右的时间，便从原来的地方抵达了靶场。
　　在炮弹打击的深坑中，不断爬上爬下。
　　模拟之前的爬山测试。
　　到后来万志义整个人都麻了。
　　“接下来进行火力测试吧，就是你们之前说的八十公里极限射程，以及相当于百万吨当量的炮弹……”
　　“没问题。”
　　陆枫点头答应。
　　负责驾驶的徐正青，也是按下操作台上的一个按钮。
　　【导航模式开启。】
　　智能系统声音在坦克中响起。
　　紧跟着华丽的坦克内部，便开始有无数淡蓝色微小光束出现。
　　这些光束，在众人面前交织。
　　很快便形成了一个3D立体导航模型。
　　而看着这一幕。
　　万志义整个人都惊呆了。
　　“这是什么东西？”
　　“导航啊！”
　　徐正青一边调整着坦克的方向，一边解释道：
　　“按照小陆同志的说法，在开启导航模式的时候，这辆坦克上的雷达以及诸多传感器会在同一时间运转，将周围环境统统扫描，处理，然后以这种蓝色微光的方式展现在我们面前。”
　　“现在的导航，只能扫描周围10公里范围。”
　　“如果能连接卫星的话，这个范围还可以扩大。”
　　听着徐正青的解释，万志义有些茫然……
　　不就是一个导航，至于搞得这么花里胡哨吗？
　　可很快，他就不这么想了。
　　只见坦克在运转，行进的时候。
　　周围被3D导航投映出来的场面，也在不断变化。
　　万志义发现……
　　在这个导航里面，哪怕是极限距离的一些微小事物，哪怕是小石子，都可以被扫描并投映出来！
　　“嘶——”
　　万志义倒吸一口凉气！
　　“我似乎想的太浅显了，这个功能放在战场上，是完全可以提前预料到敌军埋伏的啊！”
　　这哪里还是导航系统……
　　简直就是外挂！
　　还是透视外挂！
　　就在他惊叹的时候。
　　陆枫也在3D导航的帮助下，找到了位于数十公里外的一座山头。
　　那里是无人区。
　　也是用来测试导弹威力的地方。
　　“就用这个山头来进行测试吧。”
　　陆枫开口建议。
　　徐正青答应，开启超远视距锁定功能！
　　数十公里外的山头，瞬间被锁定！
　　“万司令，您来。”
　　徐正青收手。
　　一旁惊呆的万志义也反应过来，按下操作台上的发射按钮。
　　下一秒……
　　轰！！！
　　巨大的爆响，车身微微一震！
　　紧跟着他就看到一道炽烈的火光，正在以一种极快的速度朝着远处的山头飞去。
　　几乎是瞬间！
　　便撞在了山头上！
　　轰！！！
　　更为炸裂的爆炸声音响起，宛如蘑菇云的刺目白光充斥视线！
　　看着这恐怖的一幕，万志义大气都不敢喘。
　　仔细盯着眼前的画面。
　　光芒黯淡，烟尘散去。
　　当他看到远处的景象的时候……
　　“嘶——”
　　万志义忍不住倒吸一口凉气！
　　只见扛住过导弹轰炸，炮弹洗地的山头，居然在这一炮的威力之下……
　　直接被移平了！！！
　　看到这个效果，万志义整个人都兴奋起来了！
　　“这个威力，已经可以睥睨全世界了！”
　　他突然想起，在国际会议上鹰酱总统的嘴脸。
　　原本还有的担忧，顿时烟消云散！
　　“有了这辆坦克，联合军演完全不是问题，至于鹰酱……就等着被我们狠狠打脸吧！”
　　而就在这时。
　　陆枫开口建议道：
　　“现在我们测试的是主武器，接下来可以测试一下副武器的火力。”
　　“就2号靶场吧。”
　　两人自然没有意见。
　　徐正青驾驶坦克，朝着2号靶场的方向行进过去。

第76章 一发碎墙
　　主武器重要，副武器也同样重要。
　　在坦克车上。
　　副武器一般选用的都是重型机枪。
　　副武器的作用，就是能够在不动用主武器的情况下，做到对敌人的歼灭。
　　这里的敌人指的不是坦克。
　　而是游兵。
　　在战争当中。
　　士兵的威胁，有时候比坦克等陆军武器所带来的威胁要更大！
　　一人，一个炸药包，一个奇迹。
　　这种事情可太常见了。
　　因为坦克属于重型陆军武器，在使用的时候难免会产生视野盲区。
　　而敌人就可以靠着这个视野盲区，偷偷接近坦克。
　　然后将炸药贴在坦克上。
　　运气好了，甚至不用一兵一卒，就能对坦克造成毁灭性打击！
　　而对付这种敌人，主武器显然是不适用的。
　　这时候就轮到重型机枪登场了。
　　高速密集子弹形成的弹幕，可以轻松抵御敌人的进攻。
　　甚至在一些小型战役当中。
　　副武器的作用，远远比主武器要来的更大！
　　所以这也就是在测试完主武器之后，众人为什么还有心思测试副武器的原因。
　　“已经定位到2号靶场。”
　　看着面前的3D导航，徐正青说了一声。
　　然后在陆枫和万志义的授意下，调转方向，全速前进！
　　两个靶场的距离大概有十公里左右。
　　这对一辆极限速度达到400公里/小时的坦克来说，几乎是眨眼间就到达了。
　　“和之前一样，先清理在场人员。”
　　一旁的王立安开始安排。
　　很快。
　　负责检修靶场的士兵们全部离去。
　　彻底清场。
　　而陆枫则是伸出手，在3D导航上面一划。
　　原本静止的导航，瞬间放大。
　　陆枫眼神一扫，很快便确定，指着其中一个靶子说道：
　　“距离八公里……差不多，就用这个靶子来测试吧。”
　　“好。”
　　徐正青点头。
　　见过火力范围80公里的主武器。
　　区区八公里……
　　已经不足以让他感到震惊了。
　　而就在他准备开火的时候。
　　一旁的王立安忽然出声：
　　“小陆同志，你选择的靶子是用来测试坦克主炮的。”
　　“这个靶子高15米，宽10米，厚度更是足足有12米！”
　　“整个靶子的内部由钢筋混凝土混合浇筑，能够抗住一般坦克重火炮的打击，用来测试普通机枪的话……完全没有意义。”
　　王立安认真劝诫。
　　而听到他的介绍，陆枫却是笑了：
　　“刚好，就这个靶子。”
　　“准备测试。”
　　“是！”
　　徐正青点头答应，熟练地开始瞄准，锁定……
　　一旁的王立安却是觉得有些古怪……
　　都知道没什么意义了，还要测试。
　　难道陆枫真的很有底气不成？
　　他正想着。
　　就见一旁的徐正青，按下开火按钮。
　　下一秒……
　　轰！
　　巨大恐怖的爆炸声音响起！
　　清晰传入所有人的耳中！
　　不光是王立安。
　　就连万志义，以及负责开火的徐正青都被吓了一跳！
　　“这是什么动静？！”
　　王立安目瞪口呆：
　　“你按到主炮的开火按钮了？！”
　　“没有啊……”
　　徐正青一脸茫然。
　　而此刻的万志义，却是死死盯着眼前的屏幕。
　　在八公里之外，
　　刚刚被陆枫选中的靶子，此刻已经被巨大的烟尘笼罩！
　　紧跟着众人纷纷倒吸一口凉气！
　　烟尘散去。
　　只见刚刚还矗立在原地，宛如城墙一般的厚实靶子，此刻竟然消失不见了！
　　“靶子呢？！”
　　王立安彻底傻眼！
　　回想起刚才恐怖的爆炸声音。
　　所有人都反应过来……
　　靶子……当然是被刚才那一发子弹直接轰没了啊！
　　“小陆同志！”
　　万志义看向陆枫，急切问道：
　　“这辆坦克的副武器机枪口径是多少？！”
　　“160毫米。”
　　陆枫淡然解释道。
　　听着他的回答。
　　原本还震惊无比的众人，脸色都忽然古怪起来。
　　160毫米……
　　你确定这是机枪口径？！
　　而且达到这个尺寸的……应该已经不能叫重机枪了吧，应该叫轻火炮吧！
　　“这小子绝对有火力不足恐惧症，不然干不出这样的事儿来！”
　　徐正青心里想着，愈发肯定。
　　而听到陆枫的解释。
　　王立安也是震惊了片刻，眉头再次皱起：
　　“不对啊，就算是160毫米的口径，也不该直接把一栋墙给轰没了啊……”
　　“要知道子弹和炮弹不同，内部除了击发装置，可是没有任何火药填充的！”
　　“而刚刚我们只开了一枪，怎么可能就直接把整个靶子给打没了……”
　　王立安不解。
　　一旁徐正青幽幽开口：
　　“王部长，这个靶子制作的时候是不是……”
　　“不可能！”
　　没等他说完，王立安立刻否定：
　　“我们的靶子不可能出现问题！”
　　那出问题的就只能是子弹了……
　　王立安看向陆枫：
　　“小陆同志，你的重机枪子弹是不是有什么不同？”
　　“嗯。”
　　陆枫直接点头：
　　“这个重机枪的子弹，我选择的是电磁动能子弹。”
　　电磁动能子弹？
　　听到这个词汇，众人又懵逼了。
　　这是个什么玩意儿？！
　　怎么从来都都没听说过？！
　　“我在里面多添加了一层击发装置，当子弹射入敌方体内的时候，这层击发装置才会启动，接下来的效果就和炮弹爆炸的效果差不多，但里面没有火药。”
　　陆枫继续解释。
　　听到这里，众人这才明白了。
　　怪不得靶子会直接被蒸发掉呢！
　　“好了，继续测试吧。”
　　解释清楚，陆枫开口说道。
　　一旁王立安连忙阻止：
　　“已经测试的差不多了，可以了……”
　　他建造那些靶子，可花了不少时间呢……
　　再测试下去，岂不是全都要玩完了？！
　　而陆枫则表示这只是刚刚开始。
　　“接下来，锁定全部靶子，火力全开！”
　　“好！”
　　徐正青激动不已，重重按下击发按钮！
　　下一秒……
　　坦克车身上同时出现多个缺口。
　　10挺重机枪，齐齐探了出来！
　　轰轰轰！！！
　　在徐正青的操作下，子弹宛如不要钱一样，对着数公里开外的靶场进行全火力覆盖！
　　“这……”
　　王立安心痛不已。
　　而徐正青，万志义以及几位国士，却是满脸兴奋！

第77章 清理大师
　　哒哒哒——
　　在徐正青按下按钮的下一秒。
　　整辆坦克的车身，忽然「长」出许多重机枪。
　　算上之前那一架……
　　一共十架160mm的重火力机枪，火力全开！
　　子弹仿佛不要钱一样，对着八公里外的靶场倾泻而出！
　　这并非无意义的浪费子弹。
　　在超远视距锁定功能的帮助下。
　　十架机枪所射出的子弹，达到了惊人的百分百命中率！
　　在强大的火力下。
　　整个靶场烟尘四起！
　　剩余的几十个，连起来宛如城墙一样的靶子上，出现一个个骇人的巨大孔洞！
　　炸裂！
　　等到烟尘散去。
　　就见原本还矗立在靶场上的几十个靶子，化作了一地废墟！
　　看着这一幕。
　　王立安心痛不已……
　　要知道这么厚重的靶子，建造起来可是相当耗费人力和时间的。
　　这些靶子。
　　原本是预留给坦克部门接下来数年测试的。
　　可现在。
　　短短的十几秒时间。
　　他所做的辛苦就烟消云散……
　　这怎么能不心痛？！
　　可转念一想……
　　“我们现在不就是在测试坦克吗？”
　　“有了这辆坦克，以后似乎也不用再研发什么新坦克了吧……”
　　王立安这样想着。
　　刚刚心痛的感觉，顿时缓解了不少。
　　而一旁的万志义，徐正青以及四位国士。
　　却只觉得头皮发麻！
　　这重机枪的效果……
　　简直可以媲美其他坦克的主武器了！
　　要知道这些特制的靶子，都是可以扛住坦克3-5次主武器打击的。
　　可在陆枫设计的这辆坦克面前。
　　光是副武器，就完全扛不住！
　　“这子弹……用来打人的话简直就是浪费，完全可以用来反制坦克了！”
　　连城墙一般的靶子都能打的四分五裂，这要是打在人身上……
　　不得青一块紫一块啊？
　　“咳咳，好了，就测试到这里吧。”
　　看着已经清理完整个靶场，还有些意犹未尽的徐正青。
　　一旁的王立安连忙说道。
　　现在已经测试出了这辆坦克副武器的威力。
　　再继续测试，也只是浪费子弹。
　　主要是……
　　继续测试的话，自己这边真的没有这么多靶子啊！
　　难不成还要把所有靶场清空了不成？！
　　靶场清理大师是吧！
　　而看到这个结果。
　　陆枫也是点了点头，掏出文件夹，在「副武器火力测试」后面写下了「合格」两个字。
　　收起文件夹。
　　陆枫开口道：
　　“接下来还有一项测试，就是电磁武器测试。”
　　听到这里。
　　王立安等人都有些懵逼。
　　显然一副「没听懂」的样子。
　　电磁武器？
　　刚才你那些电磁炮弹，电磁子弹之类的……
　　难道不算？！
　　如果不算的话，那什么样子的武器才算是电磁武器？！
　　众人一时间都有些不理解。
　　就连万志义，都搞不明白接下来要测试的究竟是什么东西。
　　但他们不理解，并不代表所有人都不理解。
　　要知道一同参加测试的，可不光有徐正青，万志义和王立安三人。
　　代表如今兔子科技水平最顶尖的四位国士，可是一直坐在后面的！
　　听到陆枫说，接下来要测试电磁武器。
　　坐在后面的李德佑，顿时激动了起来！
　　身为航天院的院长，肯定不是只知道航天技术的。
　　电磁科技领域他也曾经涉猎过一些。
　　所以在听到陆枫说，接下来要测试电磁武器的时候。
　　他是在场许多人里，最有发言权的。
　　看着万志义等人懵逼的表情。
　　此刻的李德佑，也是主动站了出来：
　　“看起来大家对于电磁武器都不是很了解。”
　　“我来为大家解释一下吧。”
　　李德佑清了清嗓子，继续说道：
　　“电磁武器，顾名思义就是通过电场和磁场发动攻击的设备。”
　　“这个设备并不像我们之前见到的火炮那样，可以直观地看到这个武器的杀伤性。”
　　“电磁武器的效果，一般都是在内部发生的……举个例子。”
　　“就好比之前武器展上提到的「电磁枪」概念，这个枪械并不能在第一时间对敌人造成杀伤力，它的作用就是在扣动扳机的时候，这把枪会射出一阵电磁波长。”
　　“而这些电磁波长，可以影响到敌人武器的正常运行，从而对敌人造成干扰。”
　　听到这里，众人恍然大悟。
　　“那为什么我从来没有见过这些东西，甚至没有听说过？”
　　一旁王立安疑惑道。
　　李德佑的表情有些尴尬，解释道：
　　“那是因为这个东西还停留在概念，这些年并没有研究出什么像样的电磁武器，基本上都还处于电磁干扰应用的阶段。”
　　他所说的干扰应用，并不是影响敌人武器设备，而是通讯设备，类似于手机对讲机这些……
　　“而且这个东西要求技术很高，并且造价不低，十分不划算。”
　　说完，李德佑看向一旁的陆枫，好奇问道：
　　“小陆同志，你这个电磁武器的作用是什么？”
　　陆枫解释道：
　　“我的电磁武器一共有三项功能。”
　　“第一项功能，就是能够实现10公里范围内的电磁系统瘫痪。”
　　“注意，我所说的瘫痪并不是让这些电磁系统运行出现故障，而是彻底报废。”
　　彻底报废？！
　　听到这里，李德佑瞪大了眼睛！
　　电磁武器还有这种效果吗？！
　　我怎么从来都没听说过！
　　可正当他准备询问的时候。
　　陆枫再次开口了：
　　“第二项功能，则是可以让方圆五公里的设备机动性能瘫痪……嗯，同样是彻底报废。”
　　众人震撼不已。
　　你这个电磁武器，怎么和我了解到的完全不一样啊！
　　李德佑在心中怒吼。
　　但他更想知道的，就是这项电磁武器的第三个功能。
　　所以。
　　在众人期待的眼神中。
　　陆枫这才缓缓开口：
　　“第三项功能，则是这个设备的核心功能。”
　　“那就是这个设备，可以向电离层释放超大功率电磁流，并且通过超大功率电磁流改变天象，制造闪电风暴。”
　　“这个闪电风暴，足以让两公里范围内的一切事物化为灰烬！”
　　听到这里。
　　所有人都惊呆了！
　　电磁风暴……
　　这不是科幻电影中的手段吗？
　　连这个你都能实现了？！

第78章 闪电风暴
　　闪电风暴？！
　　摧毁两公里范围内的一切事物？
　　听到陆枫的话，在场的众人全都懵逼了。
　　你在说什么东西？
　　我怎么听不懂的样子啊……
　　李德佑更是一脸骇然！
　　他设想过电磁武器在陆枫的改装下，会变成一个强力武器。
　　但没想到……
　　居然这么夸张？！
　　“小陆同志，你说的都是真的？”
　　李德佑开口问道。
　　“当然，接下来就要测试这个功能，你们可以拭目以待。”
　　陆枫点了点头，情绪没什么波动。
　　“不过想要测试这个功能，还需要一点设备……”
　　他说着扭头看向一旁的王立安：
　　“王部长，我需要几辆坦克，用来测试这个功能。”
　　“坦克？”
　　王立安一愣，下意识皱眉。
　　如果是几辆坦克的话，这个成本就有点高了……
　　可转念一想……
　　“不对啊，如果陆枫说的这个功能是真的的话……那这一辆坦克的价值，就抵得上其他所有坦克了啊！”
　　“更别说如果能实现量产的话……”
　　王立安越想越骇然。
　　连忙点头答应：
　　“需要什么样子的坦克，我这就准备。”
　　“找一些退役坦克吧，功能尽量完好的，然后安排到我们两公里的范围内就可以了。”
　　“没问题。”
　　王立安点头答应，立刻去安排。
　　很快。
　　一辆辆坦克从远方驶了过来。
　　按照王立安的指挥，停在了新型坦克的两公里范围内。
　　“好了，我们先下去吧。”
　　陆枫一边打开坦克的门，一边说道：
　　“在外面才能看清楚「闪电风暴」的全貌。”
　　“没问题！”
　　众人自然没有异议。
　　连忙跟着陆枫下车，只留下徐正青一个人继续测试。
　　众人下了坦克，一路朝着远方走去。
　　直到走到电磁功能影响的范围外。
　　这才停住脚步。
　　“喂喂喂，听得到吗？”
　　陆枫拿出对讲机，开口说道。
　　“收到，这里是徐正青，随时可以开始测试！”
　　对讲机里传来徐正青的声音。
　　“好。”
　　陆枫点点头：
　　“那就开始吧，先进行第一项测试。”
　　“收到！”
　　驾驶室里。
　　徐正青深呼吸一口气。
　　“是骡子是马，马上就要揭晓了。”
　　说着，他将手放在电磁武器的开关按钮上。
　　重重按下！
　　瞬间。
　　新型坦克内部的电磁武器，开始运转。
　　一道道电磁波呈环形，开始向外慢慢传播出去……
　　这个电磁波无声无形，肉眼根本观测不到。
　　以至于开着坦克过来的这些士兵，都不知道发生了什么。
　　“部长叫我们开着坦克过来，不是说要配合新型坦克实验吗，怎么一点动静都没有？”
　　一名士兵有些摸不着头脑。
　　而他旁边的士兵，同样也是摇了摇头：
　　“王部长没有说，谁知道需要我们怎么配合呢，安静等着就行了。”
　　作为一名士兵，服从命令是天职。
　　上面既然没有下一步的指令，他们在原地等待就好。
　　可就在两人稍微放松了一下心神的时候……
　　忽然！
　　他们似乎看到驾驶舱内部，有什么东西亮了一下？
　　紧跟着就是一声「噼啪」脆响。
　　“什么动静？”
　　负责驾驶坦克的士兵有点懵逼，连忙朝着四周看去。
　　这一看，他整个人瞬间就惊呆了！
　　只见坦克内部为数不多的电子元件，此刻就像是短路了一样。
　　不断朝着外面迸溅火花！
　　“这是什么情况，坦克出现故障了？！”
　　“赶紧联系王部长！”
　　反应过来的士兵打开通讯频道。
　　“报告部长，我这里的坦克出现问题，所有设备都发生故障！”
　　“重复，所有设备都发生故障！”
　　他话还没说完……
　　忽然又是一道「噼啪」声音响起。
　　紧跟着通讯频道同样迸溅出火花。
　　两名士兵愣了一下，面面相觑。
　　“这是……怎么回事？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　坐在副驾驶位的士兵翻了个白眼：
　　“王部长他们就在附近，赶紧出去汇报，别耽误了测试！”
　　说完。
　　两人直接从坦克车上方的圆形门钻了出去。
　　而这一幕。
　　同时也在所有坦克内发生！
　　……
　　“居然都出来了？！”
　　看着正在朝着这边走过来的许多士兵，王立安瞪大了眼睛！
　　按照陆枫的说法……
　　在电磁武器测试开始的一瞬间，这些坦克车上的电子元器件都会发生故障。
　　通讯设备出现问题，情况无法汇报上来。
　　所以负责驾驶坦克的士兵，肯定会离开坦克车亲自过来汇报。
　　原本他还有点不相信。
　　可看着乌央乌央朝这边跑来的士兵……
　　王立安整个人都惊呆了。
　　“发生什么事了？”
　　他强装镇定，询问一名士兵。
　　那名士兵脸色惶恐：
　　“不好了王部长，我们的坦克车忽然发生故障，内部电子元器件全都损坏，就连通讯频道都不能用了！”
　　“我们的也是！”
　　“还有我们的坦克！”
　　听着众士兵的汇报。
　　不光是王立安，在场所有人都愣在原地……
　　原来陆枫说的都是真的？！
　　众人诧异地看向陆枫。
　　而此时陆枫却已经拿起了对讲机，对徐正青发布下一条指令：
　　“开始测试第二项功能！”
　　“是！”
　　徐正青应答，同时按下按钮。
　　不多一会儿。
　　众人就看到又是一批士兵，慌慌张张地下了坦克，朝着这边快速奔跑过来：
　　“王部长，我们的坦克动力系统受到损坏！”
　　听到这里。
　　在场众人震撼至极！
　　陆枫的这个电磁武器……
　　竟然真的可以把坦克的动力系统破坏掉？！
　　这个功能意义非凡。
　　在战场上，如果可以破坏敌人坦克的通讯设备以及动力系统……
　　那就是直接把敌人的坦克干报废了啊！
　　“这也太强悍了……”
　　王立安喃喃说道。
　　一旁的陆枫听到他的话，只是淡淡笑了笑：
　　“更强悍的还在后面。”
　　说着，他看向一旁的士兵，询问现在是否还有士兵在坦克里面。
　　在得知意识到不对劲，所有士兵已经撤离的时候。
　　陆枫这才放下心来，对着对讲机发布最后一条指令：
　　“现在开始测试第三项功能！”
　　说着，陆枫还掏出早已准备好的墨镜递给众人。
　　“戴好。”
　　与此同时。
　　坦克车内部。
　　随着咔哒一声。
　　电磁武器按钮被徐正青重重按下！
　　巨大的嗡鸣声音响起，甚至让十公里外的众人都有些站立不稳。
　　“这……”
　　万志义整个人都懵了。
　　可还没来得及细问。
　　忽然……
　　坦克上空的气象还是发生变化……
　　诡异的一幕出现了。
　　原本晴朗的天空，忽然有大片乌云聚集！
　　而且这些乌云不多不少，刚刚覆盖在以新型坦克为中心，半径两公里的范围内……
　　轰隆隆……
　　青白色雷电在乌云中闪动。
　　并且数量越来越多！
　　在众人惊诧的目光中，浓厚的电浆宛如暴风一般，倾斜而下！
　　将新型坦克两公里范围内，全部覆盖！
　　众人看着这魔幻的一幕，一时间愣是说不出一句话来！
　　闪电风暴足足持续了一分钟之久。
　　一分钟过后。
　　乌云逐渐消散，闪电风暴也消失不见。
　　众人连忙摘下墨镜，朝着前方看去。
　　就见刚刚还停放着许多退役坦克的地方，此刻已经被扫荡一空！
　　地面焦黑……
　　新型坦克方圆两公里范围，完全化为焦土。
　　而停放在这个范围内的废弃坦克，也如人间蒸发了一般，没有任何踪迹！

第79章 变型方案
　　看着眼前这一幕。
　　所有人都震惊了！
　　在这项测试还没有开始之前，所有人都以为陆枫在开玩笑。
　　虽然利用电磁武器，摧毁敌方设施的电子元器件，或者是摧毁动力系统。
　　这些都还是能够理解的。
　　但后面这个……
　　利用电磁武器改变天象，引发雷电风暴，造成毁灭打击……
　　无论怎样，众人都是不敢相信地。
　　这可是科学啊！
　　不是魔法！
　　区区电磁武器，怎么可能影响到天象？
　　甚至利用天象作为武器，对敌人造成毁灭性打击？！
　　这简直就是天方夜谭！
　　可刚才的画面……
　　却是让所有人都大吃一惊！
　　那在短短时间内，就汇聚起来的乌云，以及浓稠如浆的闪电……
　　简直就像是从影视剧中搬出来的一样！
　　最主要的是……
　　短短一分钟的时间里。
　　这所谓的闪电风暴，就将坦克方圆两公里范围内的一切事物，全部毁灭！
　　甚至连个影子都见不到！
　　唯一能够证明那些坦克存在过的，除了众人的记忆，也就只剩下地面上焦黑的痕迹……
　　不然的话。
　　王立安宁愿相信自己是在做一场梦！
　　一场夸张，荒诞的梦！
　　不光是他。
　　此刻的万志义，整个人的脑子也是懵懵的。
　　他只是接到徐正青的消息，对这个所谓的新型坦克有点好奇，所以才放下手中的军务赶到军工厂。
　　但也只是好奇。
　　毕竟陆枫之前对于坦克并没有什么了解，而且在申请改造59式坦克的时候，对方也只是说有一点想法，完全不敢打包票的样子。
　　所以他也是带着一种「玩票」的心理在赌。
　　但让他没想到的是……
　　一次无心之举，竟然为兔子军方带来了这么一台夸张的坦克！
　　“如果用这台坦克在军演上展示闪电风暴……”
　　“别说鹰酱了，就算所有国家的陆军实力加起来，估计都比不过这一辆坦克！”
　　万志义激动的想着。
　　而与此同时。
　　和激动的众人不同。
　　在看到闪电风暴的效果之后。
　　陆枫的眉头，依旧是微不可察地皱了皱。
　　掏出文件夹，在「电磁武器测试」的后面批注「合格」二字。
　　这让一旁的李德佑忍不住了。
　　“小陆同志，这个闪电风暴的效果只是合格吗？”
　　“我感觉已经相当完美了啊！”
　　李德佑失声开口，为这辆坦克辩解：
　　“这辆坦克，估计会成为核武器之后，又一个要被国际禁止的武器了，怎么会只是合格？”
　　听着他的话。
　　陆枫只是淡淡说道：
　　“可在我看来，这辆坦克的功能的确只够的上及格线。”
　　及格线？！
　　听到这三个字，周围人顿时瞪大了眼睛。
　　你是不是对及格线有什么误会啊！
　　你知不知道！
　　你这个及格线，已经超过许多国家的满分线了啊！！！
　　感受到周围人的目光。
　　陆枫并没有消散心中的不满，而是叹了口气：
　　“这个效果只算是能用吧，就好比刚才的闪电风暴……两公里的杀伤半径有什么用？必须得扩大一点。”
　　“除此之外，主武器，副武器，以及装甲、动力方面，都还有很大的提升空间。”
　　“这次实测的效果还算不错，不过接下来我还得对这辆坦克进行升级。”
　　陆枫这番话说的风轻云淡。
　　却让一旁的人眼珠子都快瞪出来了！
　　还要升级？！
　　“不用不用，这就够了！”
　　一旁万志义连忙表示。
　　就这个性能……
　　放到联合军演上，绝对是吊打一众坦克的存在啊！
　　还用得着升级？！
　　万志义激动无比，他询问道：
　　“小陆同志，我现在代表军方，想要向你下订单，就订这台坦克！”
　　他已经有些忍不住了。
　　联合军演迫在眉睫。
　　早一天下订单，就意味着能多产出一辆坦克。
　　而听到对方的要求。
　　陆枫也没什么好犹豫的，直接点头答应：
　　“可以，不过我是有要求的。”
　　“要求你随便说，一定满足！”
　　万志义豪气地说道。
　　在他看来、
　　只要能拿下这辆坦克，无论是什么条件都值得付出！
　　毕竟这辆坦克能带给兔子陆军的好处……
　　实在是太大了！
　　不仅增强陆军实力，还能帮助他们赢的接下来的联合军演，提升兔子的国际地位……
　　这所带来的好处，几乎是想都不敢想的。
　　而见万志义如此爽快。
　　陆枫也不兜着，直接开口说道：
　　“和六代机的要求一样，这辆坦克的材料需要军方全部供应，而我只负责技术支持。”
　　“另外，制作所有坦克的经费中，我要抽取两成作为劳务费。”
　　“没问题！”
　　万志义当即答应下来。
　　别说是两成了……
　　就算是十成，他也得答应！
　　见识过这辆坦克的实力，他已经完全被吸引住了。
　　他现在唯一想要的，就是尽快将这辆坦克实装在部队上。
　　所以万志义在心中粗算了一下。
　　开口说道：
　　“这辆坦克，我决定先订下600辆，至于你的要求一定会满足。”
　　“那就行。”
　　陆枫点头答应。
　　心中也有些欣喜。
　　虽然说600辆坦克，在联合军演前制作出来。
　　从时间上看的确有点赶。
　　但只要能把流水线建成。
　　600辆完全不是问题！
　　最主要的是……
　　按照自己改造这辆坦克的成本来计算的话。
　　600辆，可以带给自己相当多的积分！
　　这么好的条件，又有什么不能答应的呢？！
　　合作达成。
　　忙碌了大半天的众人，也有些疲乏。
　　在万志义的邀请下。
　　陆枫，万志义，徐正青以及四位国士吃饭庆祝了一番。
　　饭局上。
　　兴奋不已的万志义也破天荒喝酒庆祝！
　　一顿饭足足吃了三个小时。
　　告别众人，陆枫便直接回到工厂。
　　“可以开始研究坦克的升级了……”
　　没错，陆枫打算对这辆坦克再次进行升级。
　　主要是这辆坦克今天的表现，在他看来实在是难说完美。
　　“既然签订了订单，并且成本部分都由军方来负责。”
　　“那升级坦克对我来说，反而是件好事。”
　　陆枫想着，直接打开系统面板。
　　选择坦克分类。
　　陆枫目光扫过，很快便找到一个合适的方案。
　　「坦克改装变形机甲方案」——100000000（1E）积分！
　　……
　　这个方案需要消耗的积分，是陆枫到目前为止见过最多的了。
　　不过陆枫此刻剩余的积分，可远远不止1E。
　　“兑换。”
　　陆枫当即选择兑换。
　　积分减少。
　　与此同时。
　　关于这个方案的各种信息以及技术，也快速涌现在陆枫的脑海里。

第80章 新的元素
　　确定好方案。
　　陆枫没有直接开始动手改造。
　　这段时间。
　　他不是在改装飞机，就是在改装坦克。
　　长时间的工作，已经让他的心神都开始有些疲惫。
　　“就算是生产队的驴，也没有这么干的啊……”
　　所以今天，陆枫打算好好休息一下。
　　来到军方为他准备的宿舍。
　　简单洗漱一番，躺在床上不到十分钟就呼呼大睡了起来。
　　这一觉陆枫睡得很香。
　　……
　　一直到第二天七点。
　　陆枫起床，吃过早饭之后便直接来到了工厂。
　　和他一起过来的还有李德佑和赵康平两位国士。
　　昨天临睡觉之前，陆枫特地给两位国士发了条信息。
　　内容大概是自己今天会有一个新的研究，希望对方可以来帮忙打下手。
　　在见识过六代机，以及新型坦克的威力之后。
　　这两位国士的心思，已然被那些功能所吸引。
　　对于陆枫的邀请，他们求之不得。
　　“小陆同志，打下手的事情交给我们你就放心吧！”
　　李德佑拍着胸脯保证道。
　　赵康平同样如此。
　　六代机的核心技术，到现在他们都还没学会。
　　而上次坦克改装的时候，因为理解不了陆枫的改造计划，所以几人转而去盯流水线进度了。
　　直到昨天坦克实测。
　　他们才意识到自己究竟错过了什么！
　　所以这次接到陆枫的邀请。
　　两人不管怎么说，都觉得这次的新研究必须要来！
　　哪怕后面依旧帮不上忙，那也绝对不会提前离场。
　　而看着两人信誓旦旦的样子。
　　陆枫也满意地点了点头：
　　“有两位帮忙，接下来的研究工作估计会轻松许多。”
　　陆枫说着，声音顿了一下。
　　他看向两人，认真说道：
　　“我打算研究一种新元素，一种还没有被人发现的新元素。”
　　听到陆枫的话。
　　原本还信誓旦旦的两个人，顿时傻眼了。
　　不是改装坦克吗……
　　怎么又要研究新元素了？！
　　这跟改造坦克有什么关系吗？
　　两人眼神愈发古怪。
　　但之所以找他们过来，自然是因为这两位在元素研究的领域也是有所了解的。
　　听到陆枫要研究新元素之后。
　　李德佑先在心中嘀咕了一阵，然后开口说道：
　　“小陆同志，虽然我不知道你想要研究新元素的目的究竟是什么，但我可以告诉你……”
　　“目前人类能够接触到的元素，已经全都被研究了一遍。”
　　“想要再研究出一种新元素，根本是不可能的事情。”
　　一旁赵康平也点了点头：
　　“的确是这样，不过你可以说一下你想要研究的元素的功能，我们可以从已知元素中帮你筛选出几个符合的。”
　　听到他们的话。
　　陆枫摇了摇头：
　　“正是因为没有符合的，所以我才选择研究一个新元素。”
　　“不过既然已经没有新元素可以供我们研究了，那不如干脆创造一种新元素出来。”
　　语不惊人死不休。
　　此话一出。
　　原本还在认真想办法的李德佑和赵康平，两人顿时懵逼了！
　　创造新元素……
　　这是我能听的吗？！
　　他们看向一脸淡然，没有什么情绪波动的陆枫。
　　眼神愈发古怪……
　　你当新元素是大白菜啊，说研究就能研究？
　　要是真让你研究出来的……
　　那些元素领域的大拿们还怎么见人？！
　　不过这话他也没有直接说出来。
　　李德佑尝试着问道：
　　“那你可以说一下，你想研究的新元素究竟是什么吗？”
　　“当然可以。”
　　陆枫说着，扯过一张A4纸，又抽出随身携带的钢笔，开始在上面写写画画。
　　【Qt（变形因子金属）元素】。
　　一个标题后面，紧跟着就是一长串的分子公式。
　　甚至连结构分布，都被他画了出来。
　　陆枫写完，直接递给了两人。
　　可看着这张纸上面的结构分布图，以及分子公式。
　　李德佑和赵康平先是一愣，然后皱起眉头……
　　最后人都傻了！
　　这写的是啥啊……
　　怎么完全看不懂啊！
　　“这就是我要创造的新元素。”
　　陆枫开口解释道：
　　“不过想要制造出来，必须要从微观粒子层面出发，所以……”
　　“我需要借用一台粒子对撞机。”
　　粒子对撞机？！
　　听到陆枫的要求，李德佑瞪大了眼睛！
　　粒子对撞机，是基于高能同步器上发展过来的一种设备。
　　其主要作用是令两束粒子相撞，以产生足够高的相互作用反应率。
　　得到这个反应率之后不仅可以测量，也可以从这个数据判断，以粒子组合，最终得到想要的元素。
　　也正因如此。
　　这样一台设备的造价是相当高，每台造价也都在上百亿元。
　　并且因为科学实验周期性长，长时间投入很难见效等原因。
　　不说兔子，整个世界迄今为止也只有寥寥几台。
　　而恰好兔子就有一台，如今就在粒子碰撞实验室。
　　别说寻常人了。
　　就算是高精尖的科研人员，都很难接触。
　　而听到陆枫想要借用这台机器，李德佑也是惊讶了一下。
　　不过他还是连忙答应：
　　“小陆同志你放心，这件事情包在我们身上。”
　　说着，他又皱起眉头好奇道：
　　“不过我想问一下，小陆同志你为什么突然要研究物理粒子和新元素，这和你现在要做的事情有关系吗？”
　　昨天陆枫和万志义签订合同的时候，他也在场。
　　那可是一口气签订了600辆新型坦克的合同啊！
　　更别说还要在联合军演之前，将这六百辆坦克全部制作出来！
　　这么大的工程……
　　不抓紧去做，反而要制作什么新元素……
　　的确有点反常啊！
　　所以他才会好奇发问，同时也想劝诫陆枫，抓紧时间制作新型坦克。
　　而听着李德佑的疑问。
　　陆枫只是点了点头，然后开口道：
　　“之所以制作新元素，完全是因为整个世界现存的元素当中，完全找不到适合的。”
　　“而我接下来要制作的元素，可以将我的坦克再次进行升级。”
　　再次升级？
　　听到这四个字，原本还关切陆枫的两位国士顿时愣住了。
　　会想到这辆新型坦克在测试当中的表现。
　　两人的表情愈发古怪……
　　再次进行升级……
　　你这坦克一炮都把山头抹除了，还有再次提升的必要吗？

第81章 增强粒子对撞机
　　“看来小陆同志，对这辆坦克的要求……真的很严格啊。”
　　李德佑和赵康平对视，两人的眼神中透露着古怪。
　　这何止是严格。
　　简直已经到了变态的程度！
　　要知道。
　　就凭他们刚才实验的结果，这辆坦克已经达到了世界顶尖的水准。
　　如果换做其他人。
　　估计此刻都要沾沾自喜，甚至鼻子都要翘到天上了！
　　说一句比较中二的话，那就是：
　　“有此坦克，可保兔子陆军百年无忧！”
　　可让他没想到的是。
　　这样一辆强大的坦克，在陆枫眼里竟然只是「合格」的水准。
　　昨天才做完测试，今天陆枫就准备对这个坦克进行二次升级？！
　　甚至为了这辆坦克的改造，还要专门研究一种新元素？
　　看着面前的新元素公式。
　　两位国士沉吟片刻，最终将它誊抄下来。
　　虽然看不懂，但想要申请下来一台粒子对撞机。
　　这将会是一份十分有效的凭证。
　　李德佑拿着纸笔，对着面前的公式一比一照抄下来，反复对比。
　　确定自己没有写错之后，他这才将纸张折起来，十分郑重地放到胸口的口袋。
　　“小陆同志，我现在就去联系，争取尽快帮你把粒子对撞机申请下来。”
　　“辛苦了。”
　　陆枫点头。
　　旋即走到一旁，开始思考这辆坦克改造所需要的其他要点。
　　见状两位国士对视一眼，自觉走出了厂房。
　　走到外面。
　　李德佑深吸一口气，平复心中的震撼。
　　旋即掏出手机，在通讯录中翻找了一下，拨通一个电话。
　　……
　　与此同时。
　　离子对撞研究院。
　　沈宜年坐在办公椅上，看着面前的屏幕愁眉不展。
　　近百年来，科技蓬勃发展。
　　这其中少不了前人研究论证，所留下来的研究科学基础。
　　兔子也凭借这些科学基础，从最开始的科技落后，逐渐到追平世界的水准。
　　但现在的问题是……
　　百年发展，兔子已经将当前世界上的科学基础用了个遍。
　　想要科技继续发展。
　　就必须研究，改正和延伸出新的科学基础。
　　并以此为基础，让停滞的物理科学再次繁荣起来。
　　粒子对撞实验的目的就是如此。
　　可这是一项漫长且投资巨大的过程。
　　哪怕有国家在背后支持。
　　也不是短短几十年就能解决的。
　　“也不知道在我有生之年，能不能见到基础物理科学提升，哪怕一点也好啊……”
　　作为这所离子对撞研究院的院长。
　　沈宜年一直主持和主动粒子对撞实验的进行。
　　几十年里，这项实验进行了不知道多少次。
　　无数次修改科学理论，可到现在都没有得出一个有用的结论。
　　这让他有点丧气。
　　如今他最大的愿望，就是能在有生之年里见到基础物理科学革新。
　　哪怕是一点点……
　　叩叩叩——
　　正想着，忽然房门被敲响。
　　“请进。”
　　沈宜年开口。
　　房门打开，助理走了进来：
　　“沈院长，航天院的李院长打过来电话，说有重要的事情要和您商量。”
　　“李德佑？”
　　听到这个名字，沈宜年眉头一挑。
　　两人认识许多年，但联系的次数却不多。
　　“把电话转接过来吧。”
　　“是。”
　　助理走出去。
　　沈宜年拿起桌面上的座机。
　　「嘟」的声音过后，沈宜年率先开口：
　　“老李，听助理说你有重要的事情要谈？”
　　“是的。”
　　李德佑的声音响起：
　　“你们研究所的粒子对撞实验还在进行吗？”
　　“刚做完一次实验，结果不是很理想……你问这个做什么？”
　　沈宜年有些诧异。
　　对方是航天院院长，关心兔子的科学发展很正常。
　　但也不至于关心到自己这里吧？
　　这就好像……
　　饭店忽然打电话给农户，好奇今年的麦子长得怎么样。
　　可他还没把疑惑问出来，就听到对面的李德佑松了口气：
　　“那你们的粒子对撞机现在应该是闲置的？正好我这边打算借用一下……”
　　“等等！”
　　沈宜年开口打断，表情愈发古怪：
　　“借用粒子对撞机？”
　　“你们不是在研究六代机？为什么要借用粒子对撞机？这两个东西好像完全不沾边吧。”
　　听到沈宜年的疑惑，李德佑沉默了半晌。
　　他很想告诉对方六代机早就制作出来了。
　　甚至都批量制作了几十架。
　　不过这些都是机密，他没有告诉对方，而是解释道：
　　“是这样的，我们需要借用粒子对撞机来制造一个新元素。”
　　“等等等……”
　　沈宜年再次打断。
　　他满脸骇然，不敢相信这段话是从李德佑口中说出来的。
　　借用粒子对撞机的目的，是制作新元素？
　　这段话的信息量太大，沈宜年一时间接受不了。
　　要知道一个新元素的诞生，对于科学领域的影响可是巨大的！
　　现在的科学研究，都是基于目前已有的118个元素的。
　　新元素诞生，就意味着无限可能！
　　世界无数先进国家的科学家都在追求的东西，此时竟然从李德佑这个「外行」口中说出来……
　　怎么能让他不震惊？
　　而此时，李德佑也贴心解释道：
　　“我这边已经拿到了相关领导的授权，计划正在筹备……”
　　“然后呢，你负责新元素制造？”
　　“不是我，是一个年轻人。”
　　“年……年轻人？”
　　沈宜年愣了一下：
　　“有多年轻？”
　　“大概二十出头吧……”
　　听到李德佑的话，沈宜年满脸骇然。
　　他现在怀疑对方在逗自己玩，但没有证据。
　　沈宜年深吸一口气，平复心情：
　　“……这件事在电话里说不清，你来我办公室吧，粒子对撞机也在我们这边。”
　　“已经在路上了。”
　　……
　　几个小时后。
　　李德佑顺利来到沈宜年的办公室。
　　将整件事情的来龙去脉，简单讲解了一下，然后掏出他之前抄下，一直贴身携带的新元素公式。
　　沈宜年看着眼前精密、繁复的公式。
　　眼神逐渐由最开始的疑惑转变为专注……
　　最后满眼震撼！
　　“不可能！”
　　沈宜年合上这张纸，摇头说道：
　　“这公式虽然看起来很合理，但绝对不可能制作出来！”
　　李德佑却没辩解，转而问道：
　　“你们研究院这台粒子对撞机的量级是多少？”
　　沈宜年说出一个数字，却看到李德佑摇头：
　　“那不行，量级太低了，不符合负责人的要求。”
　　“什么？”
　　沈宜年揉了揉耳朵，怀疑自己听错了。
　　自己研究院的这台粒子对撞机，可是国家出资建造，并且十几年前还改造升级过一次的！
　　居然被对方说量级太低？！
　　沈宜年没有说话，但他此刻心中已经有了答案。
　　对方一定是个疯子！
　　李德佑却是没注意到对方的表情，在得知量级太低之后便直接拨通了陆枫的电话来说明情况。
　　“小陆同志，我已经到粒子对撞研究院了，但他们的粒子对撞机量级太低，不符合你之前所说的要求。”
　　“没关系。”
　　陆枫平淡地声音从电话里传出：
　　“借到了就好，准备一下，我要视频指挥你们操作，提升性能。”
　　“好。”
　　李德佑点头。
　　陆枫的声音也清晰传到了沈宜年的耳朵里。
　　后者瞪大眼睛，极力控制着心中的怒火。
　　狂妄！
　　太狂妄了！
　　到目前为止，他们研究院都还没发挥出这台粒子对撞机的全部性能。
　　而对方一上来就否定了这台机器，甚至还要通过操作来提升粒子对撞机的性能？！
　　对于电话里这个年轻人，他除了「狂妄」再也找不到其他形容词。
　　“行了老沈，这是上面的命令，配合吧。”
　　看着满脸怒容的沈宜年，李德佑拍了拍对方的肩膀，表示理解。
　　两人穿上防护服，带着研究院的众人来到粒子对撞机的操作台前。
　　“好了，让他指挥吧。”
　　沈宜年没好气地开口。
　　李德佑点头，拨通视频电话。
　　很快，一张清秀的脸出现在屏幕上。
　　看到负责这个实验的人，竟然如此年轻，沈宜年顿时就有点不想配合了……
　　可还没等他抱怨，陆枫便开始指挥他启动粒子对撞机，并且提供了一系列参数修改建议。
　　沈宜年最开始还不屑。
　　可听着听着……
　　脸上的表情逐渐严肃起来。
　　“稍等。”
　　沈宜年说着，连忙来到操作台前一顿操作。
　　在研究院众人注视的目光中……
　　按照陆枫提供的参数修改设置的机器，居然成功启动了！
　　并且顺利运转，屏幕上还不断出现反馈！
　　【验证通过！】
　　……

第82章 量级不够
　　“竟然全部通过了？！”
　　看着屏幕上显示反馈出来的信息。
　　在场所有人都愣住了！
　　沈宜年更是一脸激动！
　　在听到陆枫的参数修改建议的时候，他就意识到了不对劲。
　　原本他以为屏幕里这个年轻人，这是临时赶鸭子上架，或者是过来镀金的。
　　可听着对方报出来的一系列参数……
　　他就意识到不对劲。
　　这一试……
　　居然全通过了！
　　看着众人兴奋的样子，李德佑的有些得意。
　　与有荣焉。
　　“好了，咱们尽快开始试验吧。”
　　“没问题！”
　　兴奋过后，沈宜年缓了过来，立刻答应。
　　“准备粒子对撞实验。”
　　他一挥手。
　　研究人员全部进入工作状态。
　　漫长而繁琐的准备过后，实验开始。
　　两束高能粒子在对撞机的催动下，以光速开始运动。
　　仅是一瞬，便穿过了漫长的甬道，精准的撞在一起！
　　下一秒。
　　屏幕上开始有数字跳出。
　　沈宜年，以及科研院的众人都攥紧了拳头，紧张的看着屏幕。
　　数字不断跳动。
　　最终停下。
　　而看着最后的结果，沈宜年整个人都惊呆了！
　　“实验……成功了！”
　　“这个数据，是原来的好几倍！”
　　不光是他。
　　科研院的所有人，都惊呆了！
　　“那个年轻人提供的建议，竟然真的有用？！”
　　“这可不仅仅是有用啊……数据翻了好几倍，这是我们从来没有过的！”
　　“之前我还以为是在胡闹，可现在……”
　　“我都没想过，这台对撞机的性能还能提升，而且是提升这么多！”
　　“那个年轻人究竟是谁啊，这么年轻就这么厉害了吗？”
　　“看起来只有二十出头，我在这个年纪的时候还在上大学吧……”
　　科研院的众人议论纷纷，惊叹不已。
　　十分好奇屏幕里的这个年轻人，究竟是什么身份！
　　而看着这数据。
　　沈宜年在兴奋过后，也忽然有些羞愧。
　　他来到李德佑面前，对着手机屏幕里的陆枫开口：
　　“小陆同志，之前我因为你的年纪而不相信你，我向你道歉。”
　　态度十分诚恳。
　　“没关系。”
　　陆枫无所谓地摆了摆手。
　　对于沈宜年之前的态度，他并不在乎。
　　他在乎的，是现在这台对撞机的量级。
　　改变了参数，让这台对撞机的量级提升了好几倍，但依旧无法满足陆枫的要求。
　　甚至距离及格线，还差了很远。
　　“小陆同志，我们现在可以开始试验了吗？”
　　李德佑开口问道。
　　陆枫则是摇了摇头：
　　“不行，数据还是差了很多。”
　　“啊？”
　　沈宜年一脸惊讶：
　　“可我们兔子只有这一台粒子对撞机啊……”
　　不光是兔子，其实在蓝星上，许多国家都没有这种东西。
　　能建造一台粒子对撞机，就已经可以体现出国家实力了。
　　几乎是凝结了当前科技无数精华的产物，对方居然看不上？
　　沈宜年并没有想为这台机器抱不平，反而开始发愁陆枫接下来的实验要怎么进行下去。
　　而很快，陆枫就给出了解决办法：
　　“现在唯一的办法，就是通过改装来提升这台粒子对撞机的性能。”
　　陆枫这句话说的风轻云淡。
　　而其他人，则是瞬间瞪大了眼睛！
　　改装粒子对撞机？！
　　这是能说的嘛？！
　　这样一台粒子对撞机，可是国家的产物。
　　光是建造，就花了10年，共消耗了360亿！
　　这还不是最主要的。
　　主要的是……
　　作为兔子唯一一台粒子对撞机，岂是说改造就能改造的？
　　“小陆同志，你不会是在开玩笑吧？”
　　沈宜年问道。
　　而陆枫则是摇了摇头：
　　“没有开玩笑，想要进行接下来的实验，这台粒子对撞机就必须改造升级。”
　　“那……”
　　沈宜年被哽住，沉默了片刻，表示这件事情需要自己上报。
　　陆枫自无不可。
　　看着沈宜年离开，陆枫也将注意力收了回来。
　　军工部。
　　陆枫坐在椅子上，心念一动。
　　面板在眼前快速展开。
　　“既然要改造粒子对撞机，那肯定得找到相应的图纸。”
　　想着。
　　陆枫便开始寻找起来。
　　1000万当中没有，陆枫便开始在下一个档次中寻找。
　　一直找到10亿积分的档次中，他才发现了相应的图纸。
　　「超能粒子对撞机改装图纸」——10亿积分。
　　“兑换。”
　　陆枫心念一动。
　　下一秒。
　　他苦苦积攒了许久的积分，顿时消失了一半。
　　【兑换成功！】
　　面板上刷新文字。
　　紧跟着有关超能粒子对撞机改造的图纸，以及相应技术开始在陆枫脑海中出现。
　　几乎是瞬间。
　　他便掌握了与这方面相关的所有技术。
　　……
　　与此同时。
　　沈宜年拟好申请，发送给上级。
　　然后他坐在电脑面前，开始惴惴不安。
　　虽然说……
　　他并不相信陆枫能够真的制作出新元素，但……
　　万一呢？
　　“一串参数，就把粒子对撞机的性能提升了几倍。”
　　“这小子，说不定真的可以制作出新元素？”
　　沈宜年正想着。
　　忽然，一旁的电话响了。
　　没有经过助理，直接接到办公室的。
　　沈宜年反应过来，这肯定是上级打来的。
　　立刻接起电话。
　　片刻后，他表情欣喜，打电话给李德佑。
　　“老李，上级已经同意改造计划了！”
　　将这个好消息传播出去。
　　沈宜年立刻来到研究院。
　　“所有人，现在可以停下手里的工作了。”
　　“接下来的时间里，一切以小陆同志的改造计划优先！”
　　没错，他打算加入陆枫的改造升级计划当中。
　　而收到这个好消息的李德佑，也立刻将消息传递了回去。
　　陆枫那边没什么反应。
　　反而是万志义整个人都激动了！
　　他不懂粒子对撞机对于这个实验的重要性，但经李德佑解释过，他也明白了这是一件大工程！
　　万志义找来通讯兵和王立安，下令道：
　　“通知各大军区，从各大军区的军工部抽调人手。”
　　“这次我们要面对的，是一个大工程。”
　　“一定要保证参与工程的人员专业过硬。”
　　“是！”
　　两人接下任务，旋即好奇问道：
　　“万司令，抽调多少人手比较合适？”
　　“多少人手？”
　　万志义想了一下，开口道：
　　“不低于十万人！”

第83章 谁给你的勇气
　　“嘶——”
　　听到万志义的话，勤务兵和王立安纷纷倒吸一口凉气！
　　本来他们还想着，究竟是什么样的工程需要调集各个军区的军工人员？
　　自己军区的难道不够用吗？
　　作为兔子几大军区之一的南部军区。
　　这里的军工部聚集了许多天之骄子。
　　军工人员更是有数万人！
　　可当听到万志义说，最少需要十万人的时候。
　　两人全都愣住了！
　　看样子是个大工程……前所未有的大工程啊！
　　王立安心中震撼。
　　但万志义没说，他也不敢问。
　　只是接下任务，便风风火火去调集人手。
　　有万志义的授意，和各大军区交涉的时候十分方便。
　　“差不多了……”
　　看着手中的名单。
　　王立安点了点头。
　　很快。
　　各大军区的运输机，大巴车纷纷到场。
　　十万军工人员，齐聚南方军区。
　　不仅如此。
　　整个粒子对撞研究院的人员，也在沈宜年的带领下抵达现场。
　　“都跟我来吧。”
　　王立安清点了下人数，便按照指令，带着众人来到广场上。
　　十万多人站在这里，摩肩接踵。
　　而就在这时。
　　一辆吉普车靠近。
　　众人纷纷好奇地看了过去。
　　可当他们看到车上下来的人的时候，都愣住了。
　　只见一道颀长身影从车上走下来。
　　这人长相年轻，看起来只有二十几岁的年纪。
　　显然一副大学生的模样。
　　王立安也愣了一下。
　　这不是小陆吗？
　　他怎么来了？！
　　没等他问出口，就见陆枫缓步走到众人面前。
　　眼神扫视众人一眼，朗声道：
　　“我叫陆枫，接下来由我负责整个改造工程。”
　　“这个工程需要的时间很长，所以大家在这段时间要卖力一些，我在这先谢谢大家了。”
　　他刚说完。
　　整个广场瞬间嘈杂起来。
　　“这是负责人，也太年轻了吧！”
　　“看起来才二十多岁，和我儿子差不多大！”
　　“万司令说的不是一个大工程吗，为什么负责人不是研究院院长那种人物，反而是个大学生？”
　　“不清楚，不过司令这么做肯定有他的道理，安静听吧……”
　　众人议论纷纷的同时。
　　陆枫在王立安的帮助下，也完成了分组。
　　“所有小组长，和我去会议室。”
　　一百多号人，来到会议室。
　　陆枫直接掏出一份图纸，铺在地上。
　　这张图纸巨大，光是宽度就达到了20米，长度更有50米！
　　“这只是个总略图，各个零件拆分的图纸保存在电脑里面，我待会儿会发给你们各个小组，由你们的小组分工合作。”
　　陆枫开口解释道。
　　而听到这句话，众人下意识看向铺在地上的图纸。
　　你管这叫总略图？
　　光是这张纸的面积，就一千平方米！
　　并且这还是压缩过的程度，不然一些细节部分都画不上去！
　　“改造粒子对撞机，我们一共有一个月时间。”
　　“这一个月时间里，我们需要把对撞机从粒子对撞研究院搬过来，并且完成改造。”
　　听到这里，所有人都懵逼了！
　　一个月时间？
　　这也太急了吧！
　　要知道一台粒子对撞机，足足有几十公里长！
　　并且还是全埋在地下的。
　　想要搬运，不仅需要重新动工，而且要将粒子对撞机妥善拆分。
　　否则根本无法搬运！
　　这一套工程下来，哪怕调集全部资源，没有十天半个也是做不到的！
　　这样一来……
　　留给他们改造的时间，就只有二十天左右！
　　根本不可能做到！
　　而作为专业人员的沈宜年，却是将注意力放在了眼前的图纸上。
　　可当他看清楚之后，才知道这张图纸究竟有多么夸张！
　　“整个隧道，竟然达到了300公里？！”
　　沈宜年瞪大眼睛！
　　要知道迄今为止，最大的粒子对撞机也才有27公里……
　　可陆枫这个图纸，却是直接要将兔子原本只有20公里的对撞机，改造到300公里的程度？！
　　翻了十倍都不止！
　　这还叫改造吗？
　　说是重新做一个，都不为过吧？！
　　注意到沈宜年的表情。
　　周遭众人也看上铺在地上，比地毯还要大的图纸。
　　然后……
　　所有人都愣住了！
　　他们知道是大工程，但没想到是这么大一个工程啊！
　　300公里的管道……
　　这是个什么概念？
　　举个例子。
　　如果把小汽车的时速保持在60公里，那想要走完整个路程，则需要整整五个小时！
　　换算成粒子对撞机的管道……
　　王立安忽然觉得，万司令叫自己找来的十万军工人员……
　　是不是有点少了？！
　　一旁沈宜年也是既激动又兴奋。
　　作为粒子对撞研究院的院长，他怎么能看不出来这张图纸的含金量？！
　　毫不夸张的说。
　　只要有足够的人手，足够的投资。
　　外加上这张图纸。
　　无论是什么水平的国家，都可以造出一台粒子对撞机！
　　而且还是一出世，就霸占世界第一的粒子对撞机！
　　“大家别紧张，我们要做的并不是重新制作，而是升级改造。”
　　看到众人表情不对劲，陆枫也出声安慰道。
　　听到他的话。
　　众人非但没有受到半点儿安慰，反而表情逐渐古怪了起来。
　　他们在心中默默计算着工作量。
　　然后发现……
　　即便是升级改造，一个月的时间也不能完成这么大的工程啊！
　　一旁沈宜年忍不住，连忙问道：
　　“小陆同志，你是不是搞错了，这么大的工程在一个月时间完成……有点不太可能啊！”
　　而面对他的疑问。
　　陆枫只是淡淡摇了摇头：
　　“没有出现问题，一个月的时间绝对可以完成。”
　　“并且以我们的人手，改造这台粒子对撞机相当足够！”
　　相当足够……
　　听到陆枫的话，在场的众人都不好了。
　　人手多不多……
　　那得看看工程量大小啊！
　　十万人对于一般工程来说，绝对是相当足够甚至富裕的。
　　但对于眼前的这个工程……
　　众人心中忽然生出一股无力感。
　　看向一脸自信的陆枫，众人只感觉心中有一万头草泥马狂奔而过。
　　他们很想问问苏云，究竟是谁给你的自信啊……
　　梁静如吗？

第84章 创造奇迹！
　　众人惊诧于陆枫的自信。
　　不过这道指令，可是陆军总司令万志义下达的。
　　所有人自然不会有其他想法。
　　更何况以这台粒子对撞机的参数，如果制造出来，绝对会是世界第一！
　　所以众人虽然抱怨陆枫「不当人」，但心中还是很激动的。
　　哪怕一个月时间无法完工。
　　一年，十年……
　　只要这台对撞机能够制作出来，就对兔子的科学领域有极大地帮助！
　　所以众人也没有其他想法。
　　接到命令之后。
　　众人离开会议室，带着各自的小组去做准备工作。
　　陆枫也回到了自己的办公室，将保存在电脑上的零件图纸，发给了不同的小组。
　　这些小组要做的，就是攻克并制作出分发给他们的零件。
　　最后统一组装。
　　所以这个工程虽然看起来大。
　　但其实分发到每个小组上，也没有想象中的夸张。
　　与此同时。
　　王立安也有自己的任务。
　　确定工程正式开始。
　　他便立刻开始筹备材料，资源。
　　很快。
　　各种资料源源不断被送了过来，并且按照种类和功能分成了许多份。
　　“好了，各个小组来领取一下自己的材料，然后就可以开工了。”
　　陆枫指挥道。
　　众人收集完资料，即刻开工！
　　不仅如此。
　　位于粒子对撞研究院的粒子对撞机也开始了挖掘工程。
　　二十几公里长度的机器被挖出来，并且妥善拆分。
　　包装好，由运输机和军用运输车开始运往军工部。
　　整个流程虽然复杂，但也有条不紊的进行。
　　在这个流程当中。
　　陆枫自然也没闲着。
　　他不时游走在许多小组中。
　　每个小组遇到什么问题，他就立刻上手示范，并且答疑结果。
　　所以这段时间下来。
　　陆枫其实才是整个工程中最忙碌的人。
　　不仅需要帮助各个小组攻克零件，偶尔还要去看日后放置粒子对撞机的地方。
　　指挥施工队。
　　而如此大的动作，自然也是隐瞒不住的。
　　很快网络上便引发了相关讨论。
　　【最近湘市这边在施工啊，一条好大的地沟，也不知道是放什么的。】
　　【我也看到了，大概有上百公里的长度，太夸张了！】
　　【我记得那里被围起来了啊，你们是怎么看到的……】
　　【这不是最主要的，最主要的是究竟是什么人在施工，我在施工地看到了好多穿着军装的人，看样子是军方啊。】
　　【国家不会背着我们在搞什么大动作吧？！】
　　【很有可能，前段时间国家好像就背着我们把缅北给打了，当时官方还在微博上天天发晚安呢。】
　　【我的国家妈妈呀，你又背着我偷偷强大了。】
　　【我都怕哪一天起床，咱们忽然变成世界第一了……】
　　【什么世界第一，我们兔子永远是发展国家！】
　　网络上很多人热烈讨论。
　　甚至有人开始艾特局座。
　　【@局座张，局座，咱们国家是不是在偷偷搞什么大杀器啊！】
　　【@局座张，咱们战忽局忽悠外人可以，别忽悠自己人啊，偷偷告诉我们呗？】
　　【@局座张，局座您给我个暗示就行，我们都能理解的。】
　　相关词条，在网络上的热度暴涨！
　　几乎是同一天，所有词条便上了热搜。
　　艾特局座的人也越来越多。
　　某个广告大楼里。
　　看着密密麻麻的后台信息，局座皱了皱眉头。
　　其实这个工程一开始，他就接到了相关信息。
　　上级要他提前做好准备。
　　不过在前些天里，他选择了冷处理。
　　但看着现在的热度……
　　好像已经冷处理不了了啊！
　　“总不回应也不是个办法……”
　　局座皱眉苦脸。
　　这么大的动静，网友们不怀疑是不可能的。
　　他最担心的，其实是国外发现动静。
　　如果兔子这边的动作，被境外势力提前发现。
　　那为了打压兔子，那些人说不定就会采取动作。
　　“只希望军方那边快点施工完成吧，到时候就算境外势力发现，也不敢再动手脚了。”
　　局座说着，打开围脖，开始回复。
　　……
　　【局座：只是普通的军事调动，大家不用担心。】
　　这条回复，显然不足以搪塞热情的观众们。
　　相关讨论热度不减。
　　并且网友们还开始各种猜测：
　　【这么大的工程，我记得上次还是地铁修建……】
　　【这肯定不是地铁啊，谁家地铁只有几百公里啊！】
　　【感觉是在做一个很厉害的东西，但我不知道。】
　　【我只能说懂得都懂，不懂得说了你们也不懂，这里面水很深……】
　　【我超，懂哥！】
　　……
　　网上各种讨论不减。
　　但好在没有人联想到粒子对撞机。
　　而在这段时间里，陆枫也没闲着。
　　原本的粒子对撞机运输过来，他便着手开始改造。
　　零件不足，就先把原型机拆解。
　　每有零件做成，便在第一时间加装上去。
　　各个小组努力攻克，超能力子对撞机的改造进程也在稳步进行中。
　　不知不觉。
　　一个月的时间过去了。
　　这一天。
　　各个小组将制作好的零件，全部运往改造基地。
　　“加上这些，超能粒子对撞机也就完成了。”
　　看着密密麻麻的零件，陆枫深吸一口气。
　　其余人也激动不已。
　　没想到在他们看来，最少需要几年的工程。
　　竟然只花了一个月时间？！
　　当然，众人也清楚这并不是他们的功劳。
　　如果没有陆枫游走在各个小组，亲力亲为地讲解和示范的话。
　　光是零件，他们现在估计都还没有攻克。
　　就更别说组装超能粒子对撞机了。
　　“好了，大家努努力，完成这最后一点。”
　　就在这时，陆枫开口指挥。
　　所有人点头，兴奋又小心翼翼地上手。
　　零件组装，拼接……
　　繁琐的工作，在十万军工人员的努力下，就好像一条流水线一样。
　　很快，第一部分改装完成。
　　紧跟着是第二部分，第三部分……
　　一直忙碌到傍晚。
　　看着改造完成，又被拆解成几大部分横列在广场上的管道和对撞机主体。
　　众人兴奋不已！
　　陆枫则是进行最后的检查。
　　确定组装环节没有出现问题后。
　　他长舒一口气，对着众人宣布道：
　　“超能粒子对撞机，改造完毕！”

第85章 全部通过
　　随着陆枫宣布一声。
　　超能粒子对撞机的改造计划，彻底落下帷幕。
　　在场十万多军工人员，热泪盈眶！
　　“终于……完成了！”
　　“本来以为，这是一项不可能完成的任务，但没想到在小陆同志的帮助下，我们真的创造出了这个奇迹！”
　　“这项大工程完全可以载入史册！”
　　“这一切都多亏了小陆同志，不然我们现在估计还卡在第一步。”
　　“直到现在我都还有些恍惚，这样一份足以耗费数年的大工程，我们竟然真的只花了一个月！”
　　在场的军工人员议论纷纷。
　　直到现在，他们脸上还闪烁着恍惚之色。
　　一个月时间。
　　十万名军工人员夜以继日，所有加工机器都在轮轴转。
　　但即便是这样，所有人的心也都一直漂浮着。
　　直到今天。
　　直到陆枫刚刚宣布改造完成。
　　所有人的心，这才敢放下来。
　　在场所有人虽然都是各大军区，军工部门中的骨干人物。
　　但在这段时间里，他们感觉自己就像一个小学生一样。
　　如果不是陆枫整日讲解，亲力亲为。
　　整个工程，是绝对不会在这么短的时间完成的。
　　甚至直到刚刚，他们都不敢松一口气。
　　生怕某个零件出现问题，导致拖累了整个工程的进度。
　　幸好……
　　在陆枫刚才的肉眼检测下，整个改造工程没有出现问题。
　　众人才敢小小的松了一口气。
　　但这并不代表结束。
　　反而是刚刚开始。
　　“接下来，超能粒子对撞机要进行首轮测试。”
　　陆枫说着。
　　所有人刚刚放下来的心，又重新吊了起来。
　　眼睁睁看着刚刚制作好的管道以及机器主体，被工人运走。
　　长达三百公里的管道，铺设在军区显然是不太可能的。
　　在工人小心翼翼的运输下。
　　各截管道，分别到了它们应该在的地方。
　　放入挖好的隧道，开始组装。
　　四位国士，以及粒子对撞研究院的院长沈宜年此刻也不敢休息。
　　每个人分别负责一方，指挥着运输管道的工人，甚至亲手组装。
　　这个工程看似庞大。
　　但在许多人共同的努力下，快速进行。
　　大约一个小时后、
　　足足有300公里长的管道，组装完毕。
　　位于军工部的主体机器，也由陆枫进行了各种调试。
　　最终。
　　各个小组的组长，以及几位国士聚集在了刚刚建立起来的实验室。
　　所有人都激动地看着陆枫。
　　“感谢大家这段时间的辛苦付出，现在到了校验我们劳动成果的时候了。”
　　陆枫看着众人，轻声说道。
　　他的语气平平淡淡。
　　而在场的上千名小组长，却是纷纷紧张了起来。
　　紧跟着。
　　在众人的注视下。
　　陆枫伸手，轻轻按在「运转」按钮上。
　　下一秒，灰暗的屏幕亮起。
　　一串串程序，在屏幕上相继浮现！
　　【程序测试……通过！】
　　……
　　【指标能量测试……通过！】
　　……
　　【运行环境测试……通过！】
　　……
　　伴随着清脆的「滴滴」声。
　　一行行程序以及文字，在屏幕上浮现。
　　在场所有人都攥紧了拳头。
　　每通过一条测试，他们的心情就会放松一分，但进而又陷入紧张。
　　一台粒子对撞机，其中的运行关键点有许许多多。
　　但凡有一条没能通过测试。
　　就要拆解整台机器，进行检修。
　　所以现在众人紧张到大气都不敢喘一口，更别说半场开香槟这种作死行为了。
　　时间缓缓推移。
　　机器还在持续运转，发出清脆的「滴滴」声音。
　　并且测试的速度越来越快，提示声密集到几乎连成一条线。
　　在众人的注视下。
　　检测进度条也在稳步上涨。
　　百分之八十……
　　百分之九十……
　　百分之百！
　　再看测试结果……
　　“全部通过。”
　　看到这个结果，陆枫微微一笑。
　　在场的众人，全都兴奋起来！
　　所有人激动地抱在一起，热泪盈眶！
　　这一个月的时间，太过短暂，也太过漫长。
　　好半天，众人这才缓过神来。
　　“恭喜大家。”
　　陆枫轻声开口：
　　“这次测试的数据很不错，没有辜负大家这段时间的努力。”
　　听到这里，众人自然是相当骄傲的。
　　不过他们也十分好奇。
　　“数据不错？”
　　经过这段时间的相处，众人对这位年轻的负责人也有了了解。
　　陆枫的要求可是相当高的！
　　一些微不足道的瑕疵，都不会被他放过。
　　而现在……
　　连陆枫都说「很不错」的数据，究竟是什么样子的？
　　众人好奇，凑上来观看。
　　可这一看……
　　所有人都愣住了。
　　“个、十、百、千、十万……”
　　沈宜年数着屏幕上的数字，脸色愈发骇然：
　　“竟然收集了100万T的数据？！”
　　听到这个数字。
　　原本还兴奋激动的众人，顿时一脸骇然！
　　“这个数字也太夸张了！”
　　有人出声。
　　要知道刚刚的机器测试，只进行了短短一瞬。
　　而在这短短的时间里，这台超能粒子对撞机收集到了一百万T的数据……
　　看着眼前的屏幕。
　　众人就感觉身处童话故事一样，极为不现实！
　　但这还没完。
　　沈宜年在震惊之后，又开始浏览其他测试数据。
　　每一条数字出现，沈宜年都感觉自己的世界观出现了一道裂痕。
　　只因为这些数字都太夸张了……
　　“每一条数据，都是前粒子对撞机的数倍甚至数十倍……”
　　沈宜年脸色骇然，死死盯着屏幕上的数字。
　　直到最后一条测试数据出现。
　　他整个人都站直了身体，满脸不敢置信：
　　“粒子光束能量竟然达到了6万TeV!这怎么可能？！！！”
　　紧跟着，人群一阵骚动！
　　这个数字实在是太夸张，夸张到他们甚至开始怀疑系统运转出错了……
　　但这还没完。
　　当看到这条数字之后。
　　一旁的陆枫却是摇了摇头。
　　“还是不够，准备加大能量。”
　　不够？
　　加大能量？
　　简单的文字在众人听来，却好像天书一样。
　　还没等他们反应过来，就见陆枫走到机器面前，轻轻按下操作台上的一个按钮。
　　下一秒……
　　机器运转嗡鸣声再次响起。
　　能量输出以肉眼可见的速度提升。
　　70000TeV……
　　80000TeV……
　　90000TeV……
　　在众人惊骇的目光中。
　　屏幕上显示的粒子光束能量，飞速上涨！
　　仅是一瞬。
　　便突破了之前的极限！
　　10万TeV！！！

第86章 制造新元素
　　看着这个数字缓缓停在屏幕上，在场所有人都傻了眼。
　　十万伏特？！
　　这不会是在开玩笑吧……
　　大部分人的脑海中，默默浮现出了一只黄皮耗子的影子。
　　但问题是……
　　那是动漫啊！
　　“和原本那台粒子对撞机相比，这个数字几乎翻了几十倍……”
　　沈宜年瞪大眼睛，整个人兴奋地脸都红了！
　　“怪不得小陆同志说，我们之前那台粒子对撞机不符合要求。”
　　“原来需要的，是这个量级的机器啊！”
　　十万伏特。
　　放眼全世界都是独一档的了！
　　不光是他。
　　在场所有人都震惊不已。
　　好片刻才安静下来。
　　“好了，这段时间辛苦大家了。”
　　确定这台超能粒子对撞机完全符合要求之后，陆枫看向众人，对着众人致谢：
　　“谢谢大家这段时间的配合，大家可以休息去了。”
　　众人虽然在看到这个数据之后兴奋不已。
　　但在过去的一个月里，众人可以说是不眠不休，轮轴转地工作。
　　精神一直紧绷着。
　　如今机器完美落下帷幕。
　　又听陆枫这么说。
　　一直紧张着的众人，这才放下心来。
　　“终于可以休息了。”
　　“看到这个装置这么成功，我今天估计都睡不着了。”
　　“哈哈，我倒是困得不行，这一个月的时间里我休息时间加起来都没多少。”
　　“谁不是啊，每天一醒就有好多零件要做，在军工部做了这么多年，还没这么忙碌过。”
　　“做完这个机器，我感觉我的人生都圆满了。”
　　“人一辈子能参与多少个大工程？以后这种事都是可以拿来给后辈当故事讲的。”
　　“哈哈哈，有道理。”
　　“睡了睡了，明天见。”
　　众人心情都很不错。
　　互相打过招呼后，四散走开。
　　长时间的工作，王立安也给他们放了个一天时间的小假期。
　　有人选择回宿舍补觉，有人则是准备啤酒烧烤好好喝一顿。
　　沈宜年，李德佑五人也是兴奋不已。
　　“小陆同志，这段时间你也辛苦了，快回去休息吧。”
　　“改装的事情不着急。”
　　李德佑宽慰道。
　　陆枫嗯了一声，却是没答应。
　　转身便朝着自己的实验室走去。
　　而看到这一幕，众人则是有些不理解。
　　“小陆同志，你的宿舍在那边……”
　　李德佑说着指向宿舍。
　　而陆枫则是点了点头：
　　“我知道。”
　　“不过在休息之前，我打算现在就把新粒子搞出来。”
　　“额……”
　　听到这里，李德佑瞬间傻眼了。
　　要知道在过去的一个月里，整个军区最忙碌的人就是陆枫了。
　　有人观察计算，发现陆枫最忙的时候，一天甚至睡不到五个小时。
　　可现在超能粒子对撞机制成，对方居然没有丝毫松懈，连休息的念头都没有？
　　还要现在就把新粒子搞出来？
　　这也太……卷了吧！
　　“你们要去休息吗？”
　　林泽甫看了众人一眼。
　　其余四位国士齐齐摇头。
　　陆枫都这么勤奋了，他们还有什么心思休息？！
　　而且陆枫说的，可是要现场制作一个新元素啊！
　　这种场面，能不过去好好学习一下？！
　　“小陆同志，等等我！”
　　沈宜年激动无比，连忙追了上去。
　　其余四人见状，也连忙跟上。
　　没走几步。
　　几人便来到一间全新的实验室。
　　五位国士跟着陆枫走进来，脚步齐齐停滞了一下！
　　“这……”
　　李德佑看着周围陈列的各种仪器，瞪大了眼睛。
　　“这些东西都是什么时候搞的？”
　　他整个人都懵了。
　　身为航天院的院长，这个小房间里的机器自己竟然都没见过！
　　看到这些仪器的瞬间。
　　他的脑海里莫名浮现出了一些科幻电影的实验场面……
　　不光是他。
　　一旁众人同样惊讶。
　　尤其是沈宜年！
　　他小心翼翼地走进房间，近距离观察这些仪器。
　　“这……这些仪器都是怎么搞到的？”
　　“老沈，你懂这些？”
　　一旁李德佑好奇问道。
　　沈宜年当即点头，无比肯定的说道：
　　“这些仪器和我们研究院所用的，功能基本相同。”
　　“唯一不同的是……这些仪器的功率看起来都很大，使用起来的效率估计也要高不少。”
　　“奇怪……我们科研院都搞不到的东西，为什么会出现在这？”
　　“因为这些都是我做的。”
　　一旁陆枫已经走到操作台前，按下启动按钮，同时解释道。
　　而听到这里，李德佑等人这才反应过来……
　　怪不得有时候无论怎样也找不到陆枫。
　　感情对方是在做这些仪器啊！
　　听到这些仪器都是陆枫手搓出来的，沈宜年眸光大亮，下意识就想拜托陆枫帮自己的研究院也搓一套。
　　可转念一想……
　　科研院那边的粒子对撞机都被拆解，运到这里完成了改装。
　　还需要这些仪器做什么？
　　随着陆枫按下启动按钮。
　　沉寂了许久的各种设备，也开始缓缓运转。
　　趁着这个时间，陆枫也为在场众人介绍起了自己的实验室：
　　“这里是我专门用来制作新元素的地方，之前改造的超能粒子对撞机也在这里。”
　　“接下来只需要把我提前选好的元素装进对撞机中，让它撞击靶元素，从而就能得到我想要的新元素……”
　　说着说着，陆枫还将新元素的制造原理写了下来。
　　可看着他列出来的操作方法，在场所有人都一脸懵逼。
　　完全听不懂！
　　也就相关领域的沈宜年还能稍微理解一些。
　　“不过凭我的理解，制造新元素估计是帮不上忙了……”
　　沈宜年心想。
　　而与此同时。
　　机器全部启动。
　　陆枫也开始了操作。
　　各种仪器在他的操作下，纷纷开始运转。
　　透明的水晶罩子中不时乍闪过光芒。
　　看起来就和科幻电影中的实验场面，如出一辙！
　　李德佑等人站在一旁，看的人都呆住了！
　　原本他们还想着偷学一点关于新元素制造的理论和技术。
　　但陆枫熟稔，井然有序且飞快的操作却看得他们眼睛都要花掉了……
　　“老李，你说小陆同志是不是人啊？”
　　“？”
　　李德佑一脸问号。
　　沈宜年则是意识到了这句话的问题，改口道：
　　“我总感觉……小陆同志他不是蓝星人。”
　　“像是从电影里走出来的。”

第87章 坦克升级
　　“我感觉……小陆同志像是从电影里走出来的。”
　　“而且还是科幻电影。”
　　林泽甫小声嘀咕。
　　听到他的话，李德佑等人刚想笑。
　　可回忆起之前陆枫的种种表现……
　　却又笑不出来了。
　　二十出头的大学生，接连两次发明都将他们相关部门苦苦研究多年的东西，毫不费力地制作出来。
　　极大提升了兔子的军事实力。
　　而现在有发现这个年轻人，竟然在粒子物理领域还有着极高的天分。
　　最主要是的……
　　人长得还帅！
　　想到这里。
　　众人的脸色也逐渐古怪了起来……
　　这完全是影视剧里的主角模板啊！
　　陆枫却是没注意到众人古怪的眼神，也不知道这些人心里在想什么。
　　此时实验已经到了关键地步。
　　他看着眼前的屏幕，全神贯注。
　　仔细观察着两条粒子束的变化。
　　【能量充盈完毕！】
　　就在这时。
　　一条文字在屏幕上弹了出来。
　　陆枫毫不犹豫，直接按下启动按钮。
　　下一秒……
　　早已装填好的两条粒子束，在庞大的能量推动下瞬间消失。
　　准确来说并不是消失，而是以光速开始运动！
　　而陆枫制作的300公里长的管道，也正好派上了用场。
　　这个距离，不仅足够让粒子束的动能达到最大，而且也能尽量保证其不会浪费。
　　在十几纳秒的时间里，两个粒子束便互相撞击在一起。
　　并且开始产生反应……
　　在场李德佑，赵康平等人都紧张的看着屏幕。
　　不一会儿。
　　检测结果出现。
　　一个全新的元素，就此诞生！
　　“真的成功了！”
　　沈宜年一脸激动，拽着旁边的几人大声道：
　　“老李，你看到了吗，成功了，一个全新的元素诞生了！”
　　“看到了看到了，我就离着屏幕半米，我还没瞎！”
　　李德佑瞪了对方一眼。
　　再看向正显示着检测结果的屏幕，同样一脸震撼！
　　不光是他。
　　在场的几位国士，都被彻底震撼住了！
　　新元素的诞生，他们早有心理准备。
　　但没想到……
　　竟然这么轻松？！
　　而看到结果的陆枫，此时却是一脸平淡。
　　他转过身来，看向众人：
　　“大家这段时间都辛苦了，抓紧时间去休息吧。”
　　听到他的声音，众人这才反应过来。
　　和陆枫道别过后，这才恋恋不舍地离去。
　　这一段时间大家都很忙，可以说是身心俱疲。
　　几位国士回到自己的房间。
　　按理来说他们应该沾枕头就睡着。
　　但……
　　“怎么就睡不着呢？”
　　沈宜年躺在床上，眼睛瞪的老大。
　　……
　　而与此同时。
　　在目送众人离开之后，陆枫也抓紧时间将新元素保存好，便直接回了宿舍。
　　“先休息一晚，改装坦克的事情明天再说吧。”
　　长时间的改装工作，就连年轻力壮的陆枫也有点顶不住了。
　　简单洗漱一番。
　　躺在床上，陆枫开始在脑海中模拟明天坦克改造需要的步骤。
　　想着想着，便沉沉睡了过去。
　　第二天早上七点。
　　陆枫直接来到工厂，重新召集了之前的那批军工人员。
　　“接下来你们需要负责的，是流水线建成。”
　　陆枫说着，取出一沓图纸，分别发给各个小组的组长。
　　众人一惊。
　　流水线？
　　把粒子对撞机搬过来，又花了一个月的时间进行改造。
　　结果就是为了做流水线？
　　沈宜年也有些不解。
　　可接过图纸，仔细看了一眼。
　　他整个人都愣住了。
　　“小陆同志，你……管这叫流水线？”
　　一旁李德佑等人也好奇看过去。
　　就见正常的A4纸上，标注了参数，尺寸以及许多重要信息。
　　这些都不重要。
　　重要的是……
　　在这些参数中央，画着流水线某个环节的图解。
　　上面有超大流水线，人工智能机械臂……
　　李德佑在脑海中模拟了一下这个装置，然后瞪大了眼睛。
　　“这真的是我们能做出来的？”
　　周围众人看到图纸后，都是一样的感受。
　　每个人脸色古怪，想说陆枫是不是太看得起他们了。
　　见他们这副样子，陆枫也安慰道：
　　“这只是粗略图纸，后面还有详解，到时候会通过邮箱发送给你们。”
　　“你们要做的，就是把这个流水线在十天之内制作出来。”
　　十天？！
　　众人瞪大眼睛。
　　可想到他们有足足十万人，又松了口气。
　　李德佑表示会尽力。
　　见状，陆枫也转头离开。
　　他并没打算参加流水线的筹备。
　　自己要做的事情更重要，就是……
　　对坦克进行升级。
　　准确来说，是二次改装。
　　毕竟他的脑海中，还有一份「坦克改装变形机甲方案」。
　　现在他有了新元素，就可以全身心放在坦克的二次升级上了。
　　很快，十天过去。
　　在十万人的共同努力下，一条流水线制成。
　　“终于好了……”
　　看着建成的流水线，李德佑松了口气。
　　他看向一旁的赵康平，问道：
　　“小陆同志呢？”
　　“这几天一直没见到，听说他一直待在实验室，连门都没出过。”
　　“门都没出过？！”
　　李德佑瞪大眼睛：
　　“我去看看。”
　　“还是我去吧。”
　　就在这时，一旁的徐正青连忙开口。
　　两位国士对视一眼，点头同意。
　　徐正青则是快步来到陆枫的实验室。
　　推门进来，就看见房间里满是科幻色彩的各种设备。
　　房间中央，陆枫正在对着面前的电脑操作什么，手指在键盘上飞舞。
　　“小陆同志。”
　　徐正青稳了稳震惊的心情，小声开口。
　　听到有人叫自己的名字，陆枫扭头：
　　“怎么了？”
　　“咱们的流水线建成了，要不要过去看一眼？”
　　“不用了。”
　　陆枫点点头，对这个结果很满意。
　　但他没有顺着这个话题谈下去，更没有离开。
　　现在改装进程到了最关键的部分，他必须得打起十二分精神。
　　而见陆枫忙到走不开。
　　徐正青也没再打扰，轻手轻脚地走了出去。
　　站在房间门口，看着关上的房门，徐正青的心情忽然古怪起来。
　　这种欣喜没有传递出去的感觉……
　　真让人难受啊！
　　不行！
　　得找个人好好发泄一下！
　　“对了，万司令！”
　　徐正青眼前一亮，连忙掏出手机。
　　电话很快打通，徐正青不徐不缓将流水线建成的事情告诉他。
　　和他预料的一样。
　　万志义激动的声音从听筒中传来：
　　“真的？那现在是不是可以开始生产了？”
　　“当然可以。”
　　“那还等什么，现在就开始生产！”
　　万志义声音激动无比，徐正青还能听到对面椅子摔倒的声音。
　　“你们现在开始生产，我马上就赶过去！”
　　“好。”
　　看着通话界面，徐正青满足地笑了笑，立刻将命令发布下去。
　　流水线很快开始运转。
　　海量的材料由军用卡车运到工厂前，又被众人投进流水线中。
　　这些原材料金属开始被融化，以特定的比例掺杂在一起。
　　最终形成一种新型合金。
　　冲压至合适的尺寸，组装在一起……
　　几个小时后。
　　在众人激动，期待的眼神中。
　　一辆崭新的电磁坦克，缓缓从流水线中运了出来。
　　众人欢呼，兴奋不已！
　　接下来便是全力开工。
　　“按照这一台坦克的制作时间来计算的话，流水线全力运转，一天最多能制造出8辆坦克！”
　　听到这个数据。
　　徐正青顿时瞪大了眼睛！
　　一天！
　　24小时！
　　8辆！
　　“平均三小时一辆，一个月就是……两百四十辆！”
　　计算出这个数据。
　　不只是徐正青，在场所有人都瞪大了眼睛！
　　两百四十辆！
　　这还只是一条流水线的产量……
　　如果建起多条的话，那岂不是……
　　正想着，一道人影走了进来。
　　正是万志义！
　　他一眼就看到了最新制作出来的电磁坦克。
　　爱不释手地抚摸了一番，满意地点了点头。
　　“对了，这条流水线的产量怎么样？”
　　万志义好奇问道。
　　徐正青将自己刚才计算出来的数据说了一遍。
　　然后……
　　万志义整个人都不淡定了！
　　两百四十辆……
　　“现在距离联合军演，还有三个多月，也就是最少会有七百二十辆坦克产出……”
　　远超过之前签订的六百台！
　　就在他考虑是不是要提高订单量的时候，他忽然发现陆枫并没有在现场。
　　“小陆同志呢？”
　　万志义好奇问道。
　　“小陆同志还在实验室。”
　　徐正青回复：
　　“好像在做什么研究，很忙的样子。”
　　听到这里，李德佑才想起来，连忙出声：
　　“对了，之前小陆同志说，要用新元素对坦克进行升级。”
　　“他现在在忙的，估计就是升级的事情吧。”
　　听到这里，万志义瞪大了眼睛。
　　升级？！
　　电磁坦克都这么牛了，居然还有升级空间？！
　　“走，我们去看看！”

第88章 开启机甲模式！
　　一挥手，一群人浩浩荡荡出了工厂。
　　万志义心中震惊无比！
　　之前在谈话的时候，陆枫曾提过坦克升级的事情。
　　但那时候万志义觉得这辆坦克已经够厉害了，没有必要再耗费时间和财力对其升级。
　　可让他没想到的是。
　　陆枫这小家伙居然这么倔？
　　“应该说……有工匠精神。”
　　万志义在心中纠正。
　　工匠精神，这个词在网络上已经被玩坏了。
　　但他真正的意思，是夸赞工匠做事「至善至美」的态度。
　　这个词用来形容此刻的陆枫，完全不为过。
　　带着期待的心情。
　　众人很快便来到实验室门口。
　　万志义整理了下衣衫，敲了敲门。
　　“请进。”
　　陆枫的声音从里面传来，紧跟着实验室的门自动打开。
　　众人走进去。
　　可看清房间内陈列的各种仪器，整个人都惊住了！
　　李德佑等人还算好点，因为他们之前参观过陆枫的实验室。
　　但万志义没见过啊！
　　看着周遭陌生又极尽科幻的仪器，他就像一个好奇宝宝一样各种打量。
　　“这不会是在拍电影吧，也太夸张了……”
　　万志义在心中嘀咕，同时看向陆枫。
　　只见陆枫此刻忙的飞起，根本没时间理会众人，手指在键盘上都快敲出残影来了！
　　众人看过去。
　　就见陆枫似乎是在调试什么数据。
　　也就在这时。
　　咔哒一声脆响，陆枫重重敲下回车键。
　　“终于完成了。”
　　陆枫松了口气，这才看向万志义，点头打招呼：
　　“万司令。”
　　“嗯嗯。”
　　万志义点头，然后指着实验室中，和众多仪器隔着一个大型防弹玻璃的场地中的坦克问道：
　　“小陆同志，你这在做什么？”
　　“对这辆坦克进行了升级而已。”
　　“升级？”
　　万志义眼神激动，仔细打量场地中的坦克。
　　可看着看着，他眉头皱起。
　　从外表上看，这辆坦克和流水线刚刚生产出来的电磁坦克，似乎没什么两样啊？
　　见到众人疑惑的表情，陆枫开口解释道：
　　“只是增加了一种模式，所以从外表来看没什么变化。”
　　“哦……”
　　万志义恍然大悟，紧跟着就皱起眉头。
　　之前陆枫改装粒子对撞机，制作新元素的事情他也听说了。
　　甚至改装申请这么快通过，其中也有他在推波助澜。
　　原本以为……
　　陆枫改装升级这台超能粒子对撞机，肯定是要搞大事情！
　　但现在……
　　却是只增加了一种模式？
　　看着和之前毫无区别的坦克，万志义有些不爽。
　　“耗费了这么大的人力财力，结果就只获得了这么一点提升。”
　　“不应该啊……”
　　万志义心中叹气。
　　不过他没有将教训的话说出来。
　　毕竟兔子的陆军想要在联合军演上拿到好成绩，还要靠眼前这个年轻人。
　　而听着陆枫的话。
　　一旁的李德佑等人，却是皱起了眉头。
　　以他们对陆枫的了解……
　　这小家伙一般不出手，出手的话就不简单！
　　只增加了一种功能？
　　如果只有这么简单的话，为什么要专门制作一种新元素？
　　还专门改进了粒子对撞机？
　　要知道。
　　之前改装粒子对撞机，可是耗费了相当大的人力财力。
　　而现在的超能粒子对撞机的性能，对兔子来说是完全溢出的！
　　可以说是吃力不讨好了。
　　想到这里。
　　众人更觉得眼前这辆坦克不简单！
　　不过他们没有说出口。
　　紧跟着，陆枫也询问起了流水线那边的情况。
　　得知第一辆坦克已经生产出来，而且全力开工的话，每天的产量能够达到8辆之后。
　　陆枫满意地点了点头。
　　“有点低，不过还可以。”
　　有点低？
　　众人瞪大眼睛。
　　“在我的计算中，这条流水线的日产量应该在10辆坦克，不过8辆也不错，达到订单要求了，甚至还能提前完成订单。”
　　陆枫随口解释道。
　　而听到他的话，众人瞪大眼睛……
　　且不说在陆枫看来，这条流水线的产量比现在更夸张。
　　最主要的是……
　　这家伙竟然真的把这单生意，当成生意来做？！
　　这可是和军方的订单啊，还是军火订单！
　　一般人得到这种机会，不都是想着能够加入官方组织，然后端起几辈子都不愁的铁饭碗？
　　再看陆枫……
　　众人一阵无语。
　　“哦对了，徐大哥来了吗？”
　　就在这时，陆枫忽然开口。
　　“我在。”
　　听到陆枫叫自己的名字，徐正青连忙人群中站了出来。
　　陆枫点了点头，然后开口道：
　　“接下来有件事，需要你帮忙。”
　　“这辆坦克刚制作好，帮我测试一下新功能吧。”
　　“没问题。”
　　徐正青自无不可。
　　从一旁的侧门，走进放置坦克的场地。
　　在众人的关注下，徐正青进入坦克。
　　陆枫则是打开探测仪，开始检测这辆坦克的各种数据。
　　一番忙碌，他才对着对讲机开口道：
　　“可以启动了。”
　　“好。”
　　徐正青的声音传来。
　　紧跟着。
　　一阵巨大的嗡鸣声，隔着巨大防弹玻璃传了过来。
　　即便已经听过无数次，甚至还跟着进行了实测。
　　但再次听到。
　　万志义还是激动了起来。
　　热血澎湃！
　　“啧，不愧是电磁坦克啊！”
　　“光是启动的引擎声，就好像一头凶兽苏醒……”
　　“等到了联合军演上，光是这个引擎声就能把西方的那群家伙吓个半死。”
　　万志义美滋滋地想着。
　　同时也好奇。
　　陆枫所说的新模式，究竟是什么。
　　紧跟着就见陆枫按下一个按钮。
　　场地大门开启。
　　“出去测试吧。”
　　“没问题！”
　　徐正青声音激动。
　　坦克猛然起步，眨眼间开出了场地。
　　众人也跟着走了出来。
　　而就在众人以为，接下来会是一番常规测试的时候。
　　陆枫忽然开口了。
　　只见他拿起对讲机：
　　“现在，开启机甲模式。”
　　“什么？”
　　周遭众人一脸疑惑。
　　鸡架模式？
　　那是什么东西？
　　驾驶舱的徐正青同样一脸疑惑。
　　可他还没来得及开口问，操作台上就有一枚按钮亮起。
　　这是坦克内部的智能系统在提示他。
　　徐正青将信将疑地按了下去。
　　下一秒……
　　天旋地转！
　　徐正青一脸惶恐！
　　他能明显感觉到，自己的「海拔」正在快速升高！
　　与此同时。
　　坦克外部。
　　看着缓缓「裂开」，然后分出头部，双臂，躯干，腿部，最后甚至直立起来的坦克。
　　所有人都懵逼了。
　　合着你说的……
　　是这么个机甲模式啊！

第89章 神经连接，全民皆兵？！
　　徐正青按下按钮之后。
　　硕大的钢铁堡垒忽然发出剧烈的声响。
　　整个坦克裂开长长一道痕迹，头前以及尾部分开，并且发生反转。
　　在众人的注视之下，快速直立而起！
　　头前的位置分开，化做双臂，露出隐藏在其中的头部。
　　尾部则是化做双腿，分叉而立。
　　原本560毫米的电磁炮管，此刻也在机械运转下改变了位置，出现在硕大机甲的右肩之上。
　　嗡的一声。
　　机甲的双眼亮起红光。
　　宛若一具杀神！
　　看着这一幕，在场众人都傻了眼。
　　“这这这……”
　　李德佑张口结舌，实在想象不出究竟要用什么词汇，才能描述出眼前这一幕。
　　他没想到……
　　陆枫说的机甲模式，竟然是这个功能！
　　原本已经够强大的坦克，竟然突然变成机器人！
　　且不说这个机器人的功能性如何，光是这个外表，就能吓死一大批人了！
　　他的脑海中，莫名浮现出了一部电影中的画面。
　　那在海洋中和巨兽厮杀的大型机甲，居然和眼前这架一般无二！
　　别人都在用枪炮弹药打架，你已经开上高达了？！
　　其余众人也是瞪大了眼睛。
　　尤其是万志义。
　　他震惊地连嘴都要合不上了。
　　半晌过后，他才反应过来，扭头看向陆枫，一脸愧疚：
　　“小陆同志，之前我曾怀疑过你，觉得你消耗这么多资源只更新了一种模式的做法是在浪费。”
　　“我现在向你道歉，对不起。”
　　万志义态度诚恳。
　　周围人都看傻眼了。
　　要知道万志义可是兔子的陆军总司令。
　　别说是寻常人了，就连他们这群在军部身居高位的人，都很难见到一面。
　　也只有在各项大会上，才能站在台下眺望一眼。
　　可这样一位角色，现在却是在道歉？
　　还是向一位大学生道歉？！
　　“你扶着我点，我可能是昨晚没睡好……”
　　王立安苦笑着对陈一鸣说道。
　　而面对万志义的歉意。
　　陆枫先是疑惑了一下，随后反应过来摆了摆手：
　　“没关系，我们继续测试吧。”
　　说着他拿起对讲机，再次下令：
　　“徐大哥，现在可以开启连接神经操作系统了。”
　　对面的徐正青还没回复。
　　一旁李德佑却是瞪大了眼睛，脸色惊骇！
　　像是听到了什么恐怖的事情，整个人差点一屁股坐在地上。
　　“李老！”
　　一旁的军工人员眼疾手快，将其扶住。
　　万志义顿时看过来，关心道：
　　“李老这是怎么了，是不是身体不舒服？”
　　“小孙，你开我的车把李老送到军区的医院……”
　　他说着，对着一旁的勤务兵下令。
　　“是！”
　　小孙应声，就要去搀扶李德佑。
　　可就在这个时候，李德佑忽然摆了摆手：
　　“我没事，你们放心。”
　　“那您刚才是……”
　　“万司令，您对神经连接系统是不是没怎么了解过？”
　　李德佑反问，万志义愣了一下，点了点头。
　　他虽然是一军总司令，但在科研方面可以说是十窍通九窍——一窍不通。
　　见状。
　　李德佑干脆解释道：
　　“您刚刚有没有听到，小陆同志说的是什么？”
　　“好像是开启连接神经操作系统什么的……”
　　“没错，就是这个。”
　　李德佑点头，表情骇然：
　　“早在很久以前，就有科学家提出过一个设想，就是将人体的脑神经和现代电路通过某种方式连接起来。”
　　“因为我们在操纵各种设备，尤其是在战斗的时候，是十分考验人脑的反应能力的。”
　　“而这个连接系统，可以直接将人脑的脑电波转换成电磁信号，输出到设备当中。”
　　“简单来说，有了这种模式，你的一个念头就可以轻松变成一个极难的操作，大大降低了坦克、飞机等军事设备的门槛。”
　　“哦——”
　　万志义似懂非懂地点了点头。
　　见对方还是不明白，李德佑干脆直接说道：
　　“您可能不明白这意味着什么，门槛大大降低，便意味着即便是普通人，也可以做到和部队中的金牌飞行员，操作手同样操作。”
　　“如果这种装置能够普及的话……”
　　“我们兔子或许可以实现「全民皆兵」的构想。”
　　全民皆兵？！
　　听到这里，万志义总算是明白李德佑刚才为何如此震惊！
　　李德佑口中的「全民皆兵」，并不是指所有人提着枪杆上战场。
　　而是全民精英！全民皆兵！
　　如今兔子足足有十四亿人口，别说全民皆兵了，就是拿出一半，甚至是四分之一，也是足以撼动整个蓝星的军力！
　　“现在需要的，就是看这个神经连接装置，是不是能达到我所期望的效果了。”
　　李德佑悠悠说道。
　　万志义也打起精神，死死盯着面前的巨大机甲。
　　而与此同时。
　　在听到陆枫指令的时候。
　　驾驶舱内的徐正青下意识看向操作台。
　　果不其然。
　　一枚按钮亮起。
　　果断按下去。
　　下一秒……
　　徐正青忽然感觉眼前一花，紧跟着一股奇怪的感觉，充斥大脑。
　　等视线再度恢复清明。
　　他整个人都愣住了！
　　“这……”
　　徐正青呆呆站着，此时他的视角已经发生了变化。
　　是完全来自于这辆机甲的视角！
　　低头，抬手。
　　一双泛着金属光泽的巨大机械手掌，出现在他眼前。
　　紧跟着是双腿，身体……
　　“我感觉……我好像和这台机甲融为一体了！”
　　徐正青的声音从对讲机里传出。
　　一旁的李德佑和万志义，激动的脸都涨红了！
　　陆枫也点了点头：
　　“开始测试机甲性能吧。”
　　“真的要测试吗？”
　　徐正青的声音传出来，他明显有点害怕。
　　一是担心自己操作不精会误伤大家，二来担心这台机甲的强度禁不起折腾。
　　陆枫也猜出了他的担忧，直接开口道：
　　“放心大胆折腾就行。”
　　“……那好吧。”
　　徐正青应声，但也没完全放开，只是在驾驶舱内轻轻跳动了一下。
　　可从他眼前的视角来看。
　　自己却是直接「飞」了起来！
　　数十米的高度，然后轰然落地！
　　烟尘弥漫！
　　“继续测试。”
　　陆枫手掩口鼻，继续下令。
　　“是！”
　　徐正青声音激动。
　　紧跟着众人就看到这台巨大的机甲，转身朝着一旁快速跑动了起来。

第90章 火力测试
　　在测试过这台机甲的强度之后。
　　徐正青也放松下来，不再担心。
　　转而整个人激动无比！
　　操控着机甲，来到不远处的无人场地，开始快速跑动起来！
　　巨大的坦克虽然步伐灵敏，但重量却是很夸张的。
　　每一步落下，都能将地面砸出一个大坑，烟尘四起！
　　不远处众人看着。
　　就感觉眼前这一幕实在是太过科幻，一点都不现实。
　　可偏偏脚下传来的地震感，却无时不刻在告诉他们……
　　眼前的这一切，不是在做梦！
　　而与此同时。
　　巨大的地震感，传遍了整个军区。
　　“什么情况？我怎么感觉地面在震动？”
　　“还有声音，你们听到了吗，从外面传来的……”
　　“听到了，就好像有人在夯地面一样。”
　　“出去看看是什么东西！”
　　各个部门的人议论纷纷，忍不住循着声音走去。
　　可刚一走出房间。
　　他们就看到一个巨大的身影，正宛如激动的孩子一样在军区中狂奔，跳跃！
　　时不时还站定出拳，摆几个pose。
　　“这……”
　　看着这硕大的身影。
　　循声赶来的军工人员，不敢相信地揉了揉自己的眼睛。
　　“这是什么东西啊？！”
　　“好像是个机甲……”
　　“废话，我还能不知道这是机甲？！我是想问……咱们军区为什么会出现机甲啊！”
　　“这谁知道，军工部最近有做类似的研究吗？或者说有没有什么机甲测试申请之类的。”
　　“没有，完全没有！”
　　“那还等什么，赶紧上报啊！”
　　……
　　与此同时。
　　办公室中。
　　沈宜年坐在办公椅上，看着屏幕上的图纸，愁眉不展。
　　“小陆同志是怎么画出这种图纸的……”
　　“每个部分我都看得懂，但合起来……为什么就像天书一样？”
　　他看着之前改装粒子对撞机时留下来的图纸，颇为痛苦地抓着头发。
　　自从超能粒子对撞机改造完毕后，他便在研究这份图纸。
　　可这都过去多久了？
　　他却是完全理解不了这份图纸中的内容。
　　“让我照着做可以，但这个思路……还真是独特啊。”
　　“不行，我这样想下去也不是办法。”
　　“得找个时间，去请教一下小陆同志……”
　　说着，沈宜年将图纸整理起来，就要出门。
　　可就在这时……
　　轰！轰！轰！
　　巨大的声响从外面传来。
　　紧跟着便是强烈的地震感！
　　“怎么回事？！”
　　沈宜年大惊失色，连忙扶住一旁的桌子。
　　地震了？
　　不对，地震怎么会有这么大的声音……
　　难道是有什么东西爆炸了？！
　　他下意识朝外看去。
　　却没看到漫天火光，只看到一个巨大的身影，正在军区中快速奔跑，跳跃……
　　“这是什么东西？！”
　　沈宜年大惊失色！
　　连忙拿起桌子上的电话，准备询问一下军工部的人员。
　　可就在这时，他忽然想起来一件事。
　　“小陆同志前段时间，好像在对坦克进行二次升级……”
　　他戴上花镜仔细看去。
　　就见这台机甲的右肩，正扛着一个巨大的炮管。
　　和之前那辆坦克上的如出一辙。
　　这下沈宜年彻底不淡定了。
　　“坦克升级成机甲……”
　　“不会吧？！”
　　沈宜年整个人愣在原地。
　　半晌反应过来之后，整个人都激动起来！
　　“不行，我得去看看……”
　　正说着，沈宜年就要走出办公室。
　　可就在这时。
　　乌——乌——
　　急促的警报声忽然传来！
　　军区内部，大量红色警示灯亮起！
　　整个军区，忽然陷入一种恐慌的氛围！
　　……
　　“什么情况？”
　　测试场地。
　　万志义被突如其来的警报声吓了一跳。
　　周围众人也是一脸懵逼。
　　“司令您稍等，我这就问问……”
　　一旁王立安连忙表示，随即拨通了一个电话。
　　“发生什么事了，为什么拉响警报？”
　　“王部长，不好了！”
　　电话那边声音恐慌：
　　“我们在军区发现一台巨大机甲，它正在对咱们军区实行恐怖袭击！”
　　听到这里，王立安愣了一下。
　　巨大机甲？
　　的确是有，而且还是自己亲眼看着变身的。
　　至于恐怖袭击……
　　王立安默默抬头，看着远处由徐正青操纵的机甲又蹦又跳，出拳踢腿，宛如激动的小孩子一样的机甲。
　　王立安沉默了。
　　你管这叫恐怖袭击？
　　不过他很快反应过来。
　　普通人在见到这种场面的时候，几乎都很难保持镇定。
　　产生这种误判也是正常的。
　　但……
　　万司令还在这啊！
　　感受着周围的眼神，王立安一脸黑线：
　　“赶紧解除警报，这是我们在做测试！”
　　说完便直接挂断了电话。
　　紧跟着王立安又和众人解释了一番。
　　万志义心情很好，也没计较，继续观察着眼前机甲的测试进程。
　　“可以结束了。”
　　就在这时，陆枫看着收集好的各种数据，开口说道。
　　徐正青接到指令，立刻停下了动作。
　　不过他现在整个人都处在热血沸腾的状态当中。
　　“我现在已经熟悉这台机甲的操作了。”
　　“小陆同志，咱们接下来是不是要进行火力测试？”
　　“别！”
　　陆枫还没说话。
　　一旁的王立安连忙开口阻止！
　　众人疑惑地看过去。
　　王立安这才发现自己有些失态了，连忙表示：
　　“我不是这个意思，我是说之前测试坦克用的靶场，现在还没修复好，剩下的靶场也承受不了这种炮击。”
　　“所以就别在军区测试了，找个附近的无人山区测试吧。”
　　听到这里，众人点点头表示赞同。
　　“那我们就找个山区进行测试。”
　　万志义同样颔首。
　　军区附近的山区很多。
　　众人随便找了一个，就打算过去。
　　但就在这时……
　　叮铃铃——
　　王立安的手机忽然响了。
　　“是上级来的电话。”
　　王立安看了眼通话界面，连忙接通。
　　众人也好奇看过去。
　　就发现王立安一边打着电话，脸色也愈发凝重……
　　“发生什么事了？”
　　直到他挂断，众人才好奇问道。
　　王立安叹了口气，表情凝重道：
　　“最近气温炎热，干燥，有山区失火了。”
　　“现在火势还在蔓延，消防部队还需要很长一段时间才能赶来，我得赶紧安排士兵去控制火势。”

第91章 山火蔓延，机甲出动
　　失火了？！”
　　听到王立安的话。
　　在场众人都惊诧不已！
　　“现在气温炎热，天气干燥，的确有可能失火。”
　　“不过是在山区的话，就有点麻烦了……”
　　万志义眉头皱起。
　　山区发生火灾可是相当严重的。
　　山区不同市区，里面基本没有消防设施。
　　并且因为山区地处空旷，且越高的山风就越大。
　　所以火势的蔓延，是相当严重的。
　　哪怕是消防部队来了，想要灭掉山区上的火，也是一件相当危险的事情。
　　但如果任由火势蔓延……
　　周遭的山都会被焚烧殆尽不说，就连山区附近的村民都会受到火灾的影响。
　　轻则村子被烧毁，损失财物。
　　重则就是发生人命……
　　意识到这一点。
　　万志义连忙表示：
　　“立刻安排士兵控制火势，绝对不能再让火势继续蔓延下去！”
　　“是！”
　　王立安表情凝重，转身就走。
　　可走了两步，他又停下，回身看向陆枫：
　　“小陆同志，现在山区失火，我们就没办法测试机甲了。”
　　“不过你放心，火势最慢也会在今天控制住，之后我们可以继续测试。”
　　说完，他就准备离开。
　　可就在这时。
　　陆枫忽然开口了：
　　“如果是控制火灾的话，其实可以测试一下机甲里的冰霜弹。”
　　“嗯？”
　　听到陆枫的话，王立安脚步一顿，连忙转过身来：
　　“冰霜弹？”
　　不光是他。
　　在听到陆枫的话的时候，所有人都看向了他。
　　李德佑等人更是目光灼灼。
　　心想陆枫口中的冰霜弹，该不会和自己想象的是一个东西吧？
　　感受着周围人的目光。
　　陆枫也开口解释起来：
　　“改造机甲的时候，我抽时间设计了几种炮弹，全部装进了这辆坦克当中。”
　　“其中就有一种叫做冰霜弹的炮弹。”
　　“这种冰霜弹在发射，命中目标的时候，弹头会释放出大量液氮，这种液氮会在瞬间蒸发，释放出大量气体。”
　　“这些气体不仅隔氧，阻燃，而且有极寒的效果。”
　　“同时这些气体迅速释放的同时，还会形成一个爆炸性的冻气云，可以将爆炸范围内的一切物体瞬间冻住。”
　　陆枫说着，声音顿了顿：
　　“虽然这个冰霜弹不是用来专门灭火的，但是也可以试试。”
　　听着陆枫的话，在场众人一脸骇然！
　　“果然是我想象中的冰霜弹……”
　　李德佑用只有自己才能听到的声音，低声呢喃：
　　“不对，并不一样。”
　　“陆枫发明的这个冰霜弹，可比我想象中的效果要夸张多了……”
　　释放液氮，释放极寒气体。
　　这些功能，其实大部分军工厂生产出来的炮弹都可以做到。
　　但问题是……
　　他们现在的任务，可是灭山火！
　　这个范围可是很大的！
　　而按照陆枫的说法，这枚炮弹形成的冻气云，可以灭火。
　　也就是说。
　　这个冻气云的范围是很大的！
　　这就有点夸张了！
　　而一旁的众人也在沉思。
　　万志义没有想到。
　　陆枫竟然对这辆坦克进行了这么多的改装。
　　而且还是在短短的一个月时间内。
　　“看来我做的这笔生意，是相当赚的啊……”
　　而一旁的王立安，听着陆枫的话。
　　也是开始了衡量。
　　机甲用冰霜弹灭火……
　　且不说能不能真正实现灭火的效果。
　　就凭陆枫刚才的解释，这枚冰霜弹最起码也能起到遏制火灾蔓延的作用。
　　如果能阻止火灾蔓延，等到消防部队赶来时，任务也会轻松不少。
　　而且发射冰霜弹，并不需要深入火场。
　　远距离发射就行。
　　“这样一来，任务的危险性和伤亡率，也能降到最低。”
　　在心中衡量了一番。
　　王立安最终点头，看向陆枫开口道：
　　“好，那就按你说的，用冰霜弹灭火。”
　　“同时消防部队也在路上，就算灭不掉火，他们也能过来做善后工作。”
　　“没问题。”
　　陆枫点头。
　　毕竟他发明冰霜弹的初衷，是为了能够让这辆坦克在战场上造成大范围打击。
　　至于灭火效果……
　　他还真不敢保证。
　　所以有消防人员善后，还是很好的。
　　想到这里。
　　陆枫拿起对讲机，将刚才的事情和徐正青说了一遍。
　　“如果可以的话，那肯定得赶紧救火啊！”
　　徐正青十分急切。
　　他也知道如果火势蔓延下去，后果会有多么严重。
　　在得到陆枫的允许后，徐正青当即按下变形按钮。
　　下一秒。
　　刚刚还站在军区广场，宛如一座铁塔的巨大机甲，开始变形。
　　手臂，躯干，双腿的部分合起来。
　　比之前的速度还快，只用了不到十秒的时间。
　　巨大机甲就变回了电磁坦克。
　　众人进入驾驶舱。
　　将王立安提供的定位，输入3D导航。
　　徐正青一脚油门！
　　巨大宛如钢铁堡垒的电磁坦克，直接「飞」了出去！
　　军区和火灾发生地的并不近。
　　但在400公里的极限速度面前，完全没有区别。
　　仅用了十分钟左右的时间，众人便在第一时间抵达了现场！
　　“嘶——”
　　透过坦克内部的屏幕，众人清清楚楚看到了火灾现场的状态。
　　只见原本郁郁葱葱的绿色山峰。
　　此刻已经被橘红色火焰覆盖！
　　半山腰的位置是火灾起始地，那里已经一片焦黑，各种树木都化作了焦炭。
　　并且由这个地方，火灾朝着山峰，山脚两个方向同时蔓延。
　　山脚方向还好一点，但山峰就不一样了。
　　因为火焰是朝上的，并且海拔越高风越大。
　　风助火起。
　　此时的山峰，已经被橘色火焰包围。
　　这些火焰，在风力的作用下朝着一个方向开始偏移。
　　火舌连同许多燃烧着的树枝木屑，朝着其他山脉飞去。
　　“不好，火势已经开始蔓延了，再这样下去周围的山也要被点燃！”
　　王立安面色惊恐。
　　如果再有一座山失火的话……
　　救火任务就会呈几何倍上涨！
　　到时候就算有消防部队过来救场，想要灭火也是一件相当困难的事情。
　　现在唯一的希望。
　　就是陆枫的冰霜弹，可以在消防部队到来之前，将火势遏制住。
　　陆枫也意识到了事情的严重性，当即开始指挥：
　　“启动变身模式，准备释放冰霜弹！”

第92章 全网封锁，冰封山林！
　　“是！”
　　徐正青点头，重重按下操纵台的变身按钮。
　　硕大的钢铁堡垒，在短短十几秒内就完成了变形，
　　但他们不知道的是。
　　在远处，正有一名野外直播爱好者正在进行直播。
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，你们看到那里了吗？”
　　主播正举着手机，对准了火灾现场的画面。
　　“那就是山火，可以说是世界上危害最大的火灾之一。”
　　“你们看现在的火虽然不大，但要不了多长时间，整座山峰连同周围的山峰，就都会被火焰吞噬！”
　　他说着，直播间也飘起了弹幕。
　　【放火烧山，牢底坐穿！】
　　【山火的确很难救啊，周围都是易燃物，山上还没有消防措施。】
　　【这里是无人山区吧，我好像在地图上看到过。】
　　【无人山区？那就让火继续烧呗，反正又烧不到人。】
　　【好像是这么回事啊……】
　　看着直播间的弹幕。
　　这名主播眉头一皱，当即开始解释道：
　　“各位观众可能不了解，山火对于世界来讲，他的危害并不只是会造成人伤亡，他的影响是多方面的。”
　　“就好比这座山上，或许就会有一些独特的树木或者动物，山火发生后，生态的多样性就会受到影响。”
　　“另外大家看上火焰上方的黑烟了吗，这个东西传播出来，被我们吸到肺里可是会致癌的！”
　　“不仅如此，山火还会造成水土流失，影响下游河流水质……”
　　主播滔滔不绝说着，
　　一直说到口干，他才停下。
　　心想自己知识面这么广，直播间的观众们肯定会很崇拜他吧！
　　可当他低头看向屏幕，却发现此时的弹幕却是另一番景象。
　　【我靠主播，你快看那是什么！】
　　【高达，绝对是高达！】
　　【高达是这样子的？这是「猎人机甲战士」！】
　　【这不是电影里用来打怪兽的东西吗？为什么我们的国家会有？】
　　【难道说我们国家其实有怪兽，只是在我们看不到的地方，有这些英雄在默默战斗？！】
　　【所以说这次的山火，就是怪兽造成的？】
　　【什么怪兽，你们看这台机甲身上还有履带呢，显然是坦克改造的！】
　　【坦克爆改机甲？这和波刚爆改小仙女有什么区别？！】
　　……
　　看着直播间的弹幕，主播有些懵逼，
　　你们都在说什么东西啊？
　　什么高达，什么机甲，什么坦克？
　　连怪兽都出来了？！
　　他下意识抬头，然后……
　　“我靠我靠我靠！”
　　“这特么是什么东西……还飞起来了？！”
　　只见远处一道巨大的身影，快速腾空！
　　山火的光芒照在它身上，将黝黑的铁皮映得通红！
　　看着这一幕，主播瞬间惊呆了。
　　“你们看到了吗，这到底是什么东西啊！”
　　“居然还会飞！”
　　他说着看向直播间，却看到自己的直播间却定格在了机甲腾空的画面。
　　就连弹幕都不见了。
　　“卡了？”
　　主播一愣，下意识打开飞行模式，关闭。
　　再打开直播间，却又一条文字出现。
　　【您的直播间已被封禁。】
　　……
　　与此同时。
　　某座新闻大楼。
　　顶楼，局座张正坐在办公桌前，浏览着最近的新闻。
　　就在这时。
　　一旁的电话忽然响了。
　　“喂，你好。”
　　“老张，现在有一条重要的军事机密泄露，需要你们去处理！”
　　军事机密？
　　局座张一愣。
　　难道是六代机的事情？
　　自己不是早就处理过了吗？
　　难不成……又被民众们看到了？！
　　想到这里，局座张叹了口气：
　　“我马上就去处理。”
　　“好，新闻已经发到你的邮箱了，你先看一下，记得动作要快。”
　　“是。”
　　挂断电话，局座打开邮箱，点击链接。
　　【震惊，兔子又一大杀器，环大平洋现实版！】
　　【男人的终极梦想，真的要实现了？】
　　【机甲出现，是否意味着这个世界存在着民众尚未可知的危机。】
　　……
　　各种新闻头条出现在眼前。
　　看的局座张是一愣一愣的。
　　“这都什么玩意儿？”
　　“不是说六代机吗？”
　　局座张皱着眉头，点开一条条热搜。
　　可看到这些新闻里的配图，整个人都傻了！
　　只见图片里。
　　一台巨型机甲腾空，金属外壳被镀上了一层火红。
　　整个看起来就像是在与什么东西战斗一样！
　　“这……是什么？！”
　　局座张整个人都傻眼了。
　　就在这时，又是一封邮件传来。
　　连忙打开，仔细阅读。
　　他这才知道究竟发生了什么。
　　“都说有图有真相，这下可难办啊……”
　　话虽这么说，但此刻局座张的脸上除了震惊，就只剩下了笑容。
　　自己的国家如此强盛，怎么能不笑？
　　“难办也要办，不然显得我们情报部门跟吃干饭的一样……”
　　他说着，拨打出去一个电话。
　　顿时。
　　遍布各地的情报分部，无数工作人员齐齐停下了手里的动作。
　　“无论用什么办法，一定要把这个新闻给我压下去！”
　　“是！！！”
　　情报部门出手，各种热搜直接被封锁。
　　官方水军也开始充斥各个评论区。
　　【这很明显就是p图啊，这世界上怎么可能会有机甲？】
　　【就是，咱们要是有机甲，早就把小樱花踏平了。】
　　【可流传出来的是视频啊，视频是不能p的。】
　　【你没听说过AI换脸吗？】
　　……
　　而与此同时。
　　陆枫等人，却是不知道他们救火的行为，已经被网民想象成了在「开机甲打怪兽」。
　　在陆枫的命令下。
　　徐正青纵身一跃。
　　与之相应的，巨大的机甲也高高跃起数百米高度！
　　“发射冰霜弹！”
　　陆枫开口。
　　“是！”
　　徐正青应声。
　　在智能系统的帮助下，很快便找到了最佳着弹地。
　　“发射！”
　　徐正青没有任何操作，只是动了个念头。
　　下一秒。
　　扛在机甲肩膀上的巨型火炮，轰然开火！
　　早已准备许久的冰霜弹，几乎是瞬间便精准落在了目标地点。
　　只听「轰」的一声。
　　浓密的白烟腾起，迅速扩散！
　　宛如巨大的云朵一般，直接将整座山笼罩！
　　火焰被浇灭的「滋滋」声不绝于耳。
　　只是片刻，白雾散去。
　　驾驶舱中的众人连忙看去。
　　就见刚才还火焰缭绕的山峰，此刻已经遍地白霜。
　　“整座山都被冻住了？！”

第93章 改规则？兔子无惧！
　　驾驶舱中。
　　所有人看着屏幕上传过来的画面，目瞪口呆！
　　“竟然……把整座山都冻住了？！”
　　李德佑瞪大了眼睛。
　　他没想到，这一发冰霜弹的效果竟然能这么夸张！
　　刚到火灾现场的时候，大半山峰都被火焰覆盖。
　　并且在风力的帮助下，火焰熊熊燃烧。
　　哪怕是消防部队抵达，想要灭火也得花费数个小时甚至是一天的时间。
　　而在他的想象中。
　　虽然陆枫描述出的冰霜弹效果很好，且口径很大。
　　但现在发生的火灾不是一般的火灾。
　　而是山火。
　　“再怎么厉害，也得火力覆盖吧……”
　　毕竟火灾的面积可是很大的。
　　但让他没想到的是……
　　一发冰霜弹，就直接解决了？！
　　不仅如此，整座山峰都被冰冻起来！
　　“这得装了多少液氮，才能达到这个效果啊……”
　　李德佑倒吸一口凉气。
　　而与此同时。
　　看着一枚冰霜弹造成的效果，万志义和徐正青也是瞪大了眼睛。
　　眼神中满是兴奋！
　　“这一枚冰霜弹，如果打到战场上……”
　　万志义的脑海中，不禁浮现出了一个画面。
　　战场上，数台机甲同时变身，高高跃起。
　　对着敌人阵地，狂轰乱炸！
　　冰霜弹爆开，浓郁的冻气云瞬间将地方阵地覆盖。
　　万里冰封，无人生还！
　　“最主要的是，冰霜弹的效果可绝对不止这个效果……”
　　徐正青目光灼灼。
　　他身为坦克部门的负责人，太知道极寒对机械电路的影响了。
　　当气温达到一个极点的时候。
　　不仅电子系统会失效，就连机械模组都会受到影响。
　　温度达到极寒，就连金属的性能都会受到影响！
　　“这简直是对装甲利器啊！”
　　徐正青整个人都激动了！
　　从今往后，他们坦克部门还研究个毛啊！
　　跟着陆枫改装坦克不好吗？
　　什么鹰酱、樱花……
　　统统不足为惧！
　　而与此同时。
　　外界的舆论还在发酵。
　　虽然情报部门及时采取了水军引导，撤热搜，甚至设置全网禁词等手段。
　　但兔子网民众多。
　　无论什么手段，短暂的直播视频还是流传了出去。
　　鹰酱。
　　败宫。
　　看着刚刚从情报部门传过来的视频，鹰酱总统眼睛瞪的比牛还大！
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“兔子怎么可能会有这种东西？怎么可能会有造出这种东西的技术？！”
　　“这视频是假的！”
　　鹰酱总统矢口否决，愤怒的他直接将桌面上的文件扫到地上！
　　而站在一旁的情报部门负责人，则是沉默不语，静静看着对方化身桌面清理大师。
　　等桌面变得干干净净，鹰酱总统这才消了消气。
　　“这份视频，发给坦克研发部门了吗？”
　　听到对方问自己，情报部门负责人连忙开口：
　　“视频给坦克研发部门的负责人看过了，他们……和您的反应一样。”
　　鹰酱总统：“……”
　　沉默半晌，他才开口道：
　　“如果这个视频是真的的话，那这次联合军演的难度就大了……”
　　“这次的联合军演冠军，对我们鹰酱来说，是一次难得的机会，必须拿到！”
　　“所以……”
　　鹰酱总统看向情报部门人员：
　　“接下来要怎么做，不用我多说了吧？”
　　“……当然。”
　　情报部门负责人艰难点头，在心里将对方骂了个遍。
　　你都解决不了的事情，交给我？
　　一副什么都懂的样子……
　　还不用多说？你最好一辈子别说话！
　　正在心里抱怨着。
　　忽然，情报部门负责人灵光一闪，眼睛一亮：
　　“我有一计……”
　　……
　　与此同时，兔子的网络上。
　　此刻网民们还在众说纷纭。
　　情报部门虽然能设置禁词，但禁止不了网民的好奇心。
　　用各种谐音字聊天，也十分流利。
　　有人猜测这是兔子的最新科技，有人猜是外星人入侵。
　　当然也有人联想到了几个月之后的联合军演，认为兔子现在封锁消息，其实是在憋大招。
　　而就在这时。
　　一条公告突然传遍全网。
　　【鹰酱竟然临时修改联合军演的规则，不仅要比拼质量，还要比拼数量？！】
　　【哈哈哈，和我们工业大国比数量，鹰酱怕不是昏了头吧！】
　　【不过有一说一，突然改规则的确恶心。】
　　【也不算是临时修改，毕竟联合军演在质量和数量上面的规则一直很模糊。】
　　【话说那个高达如果是咱们兔子憋的大招的话……那岂不是很难赢了？】
　　网民们议论纷纷。
　　而与此同时。
　　刚刚灭完火，机甲变回坦克，准备返回军区的众人也接到了相关消息。
　　“什么？我现在看看！”
　　万志义接到相关消息后，眉头紧皱。
　　挂断电话，打开邮件。
　　半晌……
　　“厚颜无耻！”
　　万志义怒吼，愤怒至极！
　　周围人有些懵逼，但细细问过后，都生气极了。
　　“厚颜无耻，发现质量比不过我们就想要靠数量打败我们？”
　　“鹰酱是怎么知道我们有新型坦克和机甲的？”
　　“找到了，有人把视频发到了网上，就是刚才灭火的视频！”
　　“百密一疏啊……”
　　李德佑叹气。
　　而一旁的众人也陷入沉默，一时间说不出话来。
　　如果靠质量的话。
　　兔子这辆坦克绝对可以打遍世界无敌手！
　　但如果是数量的话……
　　这么夸张的变形效果，真的可以实现量产吗？
　　众人下意识摇头。
　　太难了！
　　而看到这条新闻的陆枫，则是面色平淡地关闭了手机屏幕。
　　轻轻吐出四个字：
　　“自取其辱。”
　　听到这里，所有人都愣了一下，看向陆枫。
　　感受到周围人的目光，陆枫也解释道：
　　“现在无论是六代机还是电磁坦克，都已经实现了量产。”
　　“200架六代机，要不了多久就能交付，坦克距离交付也没多少时间。”
　　“一条生产线全速运转，就足以抵得上他们一年的产量了。”
　　陆枫说这话的时候表情平淡，没有什么情绪波动。
　　就像是在叙述某种事实一样。
　　感受着对方身上流露出来的自信。
　　众人也精神一震！
　　对啊！
　　以如今兔子的实力，为什么会怕鹰酱？
　　无需忍让，这一次兔子要震惊世界！

第94章 得加钱！
　　“争霸联合军演，震惊世界！”
　　品味着这句话，万志义眼神逐渐激动起来！
　　周围众人同样如此。
　　谁不想看到自己的国家繁荣昌盛，将历史的敌人踩在脚下呢？
　　在这股气氛中。
　　徐正青就连踩油门的力气都大了不少。
　　这次灭火，同时也测试了火力。
　　到目前为止，陆枫已经收集到了坦克机甲的所有数据。
　　打开随身携带的文件夹，在「火力测试」后面标注了「完美」二字。
　　满意地合上。
　　很快，众人便回到了军区。
　　从坦克上下来，众人都有些意犹未尽。
　　看着面前崭新的坦克，回忆着刚才变成机甲的样子。
　　万志义眼神激动，甚至有上去重新测试一遍的想法。
　　“小陆同志。”
　　他找到陆枫，指着坦克开口道：
　　“这辆坦克，我能开走吗？”
　　问出这个问题。
　　一来是舍不得，二来就是他之前订购了大批量坦克。
　　如果不带回点成品……
　　怎么为陆枫争取接下来的订单呢？
　　万志义已经想到，在联合军演的赛场上。
　　兔子陆军代表一出场，数百上千台电磁坦克展示速度，火力……
　　在众国惊叹不已的时候，再齐齐变身钢铁大军！
　　“想想就带劲啊！”
　　万志义美滋滋地想着，看向陆枫。
　　“没问题。”
　　陆枫当即点头表示同意。
　　万志义顿时兴奋起来。
　　可就在这时，陆枫又开口了：
　　“不过要开走这辆坦克，我还有一个要求。”
　　听到这里，万志义的表情顿时一僵。
　　不过他很快反应过来，连忙表示让陆枫随便说，无论什么要求都能答应。
　　“得加钱。”
　　“……”
　　万志义一阵无语，但也松了口气。
　　能用钱解决的问题，就不是问题。
　　“你放心，需要多少直接报给小王，由他来处理。”
　　“那我现在可以开走了？”
　　“当然可以。”
　　陆枫笑着点头。
　　万志义重新兴奋起来，朝着坦克大步走去。
　　徐正青还凑上来问他需不需要司机，让他笑骂着赶走了。
　　开玩笑……
　　自己还没开过呢！
　　就在他准备开着坦克离开的时候，陆枫又走了上来：
　　“万司令，这次军事竞赛一共有多少项目？”
　　“很多，囊括各国军事的所有领域，就比如战斗机展示，还有坦克列队……”
　　万志义没有什么隐瞒，将军事竞赛上的所有项目说了出来。
　　听着听着，陆枫忽然皱起眉：
　　“还有冷兵器？”
　　“当然。”
　　万志义笑道：
　　“白刃战是所有战争都不可避免的。”
　　“在战争的时候，战场上随时会有弹尽粮绝的情况发生。”
　　“这个时候，一把好的兵刃就可以发挥作用了。”
　　“虽然这种情况很少，但为了以防万一……”
　　听到这里，陆枫明白了，来了兴趣：
　　“那我能要一把军刀看看吗？”
　　“当然可以。”
　　万志义点头同意，紧跟着心里就有点奇怪。
　　难不成陆枫还懂锻造？
　　陆枫当然不懂，他对锻造的印象还停留在某个下饭的「锻刀大赛」节目。
　　但他不懂，不代表系统不懂啊！
　　跟着万志义来到仓库。
　　面前陈列着各种各样的冷兵器。
　　“53式四棱刺刀，56式半刺刀，56式三棱刺刀……”
　　看着这些军刀，陆枫依次报出了这些军刀的名字。
　　和大多人印象中的不同。
　　兔子的军刀，没有影视剧中那般华丽。
　　朴实的刀身，锋锐的刀刃。
　　造型朴素，但杀伤力可不俗！
　　这些刺刀的设计，都是为了一击致命的。
　　刺刀捅进敌人体内，三棱或者四棱的构造可以让敌人痛苦无比且无法缝合伤口。
　　万志义看着陆枫，心中也好奇对方究竟要做什么。
　　而看着面前的各式军刀，陆枫没怎么考虑，随手挑了一把。
　　“选好了？”
　　“嗯。”
　　陆枫点点头，打过招呼便直接离开。
　　看着对方远去的身影，万志义则是有些好奇。
　　“看来……小陆同志是要改造军刀？”
　　想着他摇了摇头。
　　一个冷兵器，能有什么改造空间？
　　很快。
　　陆枫回到了实验室。
　　他找来陈一鸣。
　　“帮我找一块高强度合金金属来。”
　　“高强度合金金属？”
　　陈一鸣看了看陆枫，又看了看对方手中的军刀，有些不解。
　　见对方疑惑。
　　陆枫也干脆解释道：
　　“我打算改造升级一下这柄军刀。”
　　“你去帮我找一块高强度合金来就好……就去六代机的流水线，找他们要一块就行。”
　　“……好。”
　　陈一鸣脸色古怪，但还是快速去办了。
　　目送对方离开。
　　陆枫坐在办公室的椅子上，将有些岁月痕迹的军刀放在桌子上。
　　盯着打量了一会，这才心神一动。
　　一道面板在他面前快速展开。
　　打开冷兵器分类。
　　陆枫眼神在面板上扫过，很快就找到了合适的方案。
　　【普通军刀爆改高振动粒子刀方案】——1000万积分！
　　“兑换。”
　　没有任何犹豫，直接将这个方案兑换下来。
　　剩余积分减少一千万。
　　而与此同时。
　　高振动粒子刀的图纸，原理，以及制作的技术开始在脑海中浮现……
　　尽数掌握！
　　……
　　与此同时。
　　鹰酱。
　　败宫。
　　看着发出去的「有关军事竞赛声明」，鹰酱总统一脸得意。
　　“有了这个规则，此次军赛兔子对我们就再也造成不了任何威胁。”
　　“这件事你做的不错。”
　　“都是您教得好。”
　　对面情报部门负责人笑着拍马屁，紧跟着表示：
　　“哪怕网络上流传的那台机甲是真的，这种高技术结晶也绝对不是可以量产的。”
　　“虽然质量高于我们的坦克，但从数量上来说，兔子必败！”
　　“我已经通知坦克部门，接下来的时间里全力生产。”
　　“到时候打败兔子，绝对不是问题。”
　　“嗯。”
　　鹰酱总统点了点头，眼里却泛起异样的光彩。
　　“等拿下这次的军事竞赛，接下来的时间里，我们就可以将世界上更多的资源分配权掌握在手中！”
　　“这应该是，属于我们鹰酱的东西！”
　　“兔子想要崛起，想要跟我们抗衡，他们不是喜欢做梦吗，那就让他们做梦去吧！”

第95章 能源问题
　　陆枫不知道鹰酱的计划。
　　并且就算知道了也不怕。
　　开玩笑……
　　以现在流水线的生产速度，你拿什么和我比数量啊？！
　　就更别说质量了。
　　等到了军事竞赛，让你见识见识什么叫全方面降维打击！
　　此时。
　　他刚刚从陈一鸣手中接过对方从六代机流水线那里要来的高强度合金。
　　在操作台上进行处理，装填进超能粒子对撞机里。
　　“只要制作出合适的元素，然后做成全新的金属，接下来的流程就轻松了。”
　　陆枫说着，已经将超能粒子对撞机的参数调整好。
　　重重按下按钮。
　　启动！
　　zhui——
　　一道声音之后，陈一鸣瞪大眼睛：
　　“嗯？”
　　“停电了？”
　　只见原本还灯火通明的实验室，瞬间漆黑无比。
　　各种仪器也停止了运转。
　　看着面前已经息屏的超能粒子对撞机，陆枫嘴角抽了抽……
　　我刚调整好的参数啊！
　　“陈长官，麻烦你去看看是哪里的问题。”
　　“好。”
　　陈一鸣点头，拿着手电筒走了出去。
　　不一会儿。
　　灯光亮起，房间内的各种仪器重新运转。
　　陆枫连忙打开面前的超能粒子对撞机，仔细一看……
　　“果然，数据全没了。”
　　不过这也没办法。
　　叹了口气，熟练地调整好参数。
　　同时陈一鸣也折返了回来。
　　“怎么会停电？”
　　陆枫问道。
　　陈一鸣开口：
　　“可能是因为耗电量太大，所以断电了……”
　　“不过我已经通知了王部长，他们很快就会过来。”
　　“耗电量太大？”
　　陆枫愣了一下。
　　之前制作新元素的时候还不会啊？
　　“可能是瞬时电压太大，再试试吧。”
　　陆枫说着，重新调整了一下参数。
　　再次启动！
　　zhui——
　　各个仪器停止运转的声音传来。
　　陆枫满脸无语，扭头看向打开手电筒的陈一鸣，叹了口气道：
　　“实验进行不下去了，先出去吧。”
　　“好。”
　　两人走出实验室，就见王立安等人走了过来。
　　“小陆同志，怎么了？”
　　陆枫没有回答，指了指身后昏暗的实验室。
　　王立安很快明白，保证道：
　　“放心，我这就命令军工部把所有设备停下，将电力全部用来供给实验室……”
　　“不用。”
　　他话还没说完，就被陆枫抬手打断：
　　“超能粒子对撞机耗能太大，这不是解决问题的办法。”
　　说着，他停顿了一下。
　　众人静静等着。
　　一会儿，陆枫重新开口道：“这样吧，我搞一个可控核聚变发电，应该能解决电力不足的问题。”
　　“好。”
　　王立安下意识点头，可转瞬又瞪大了眼睛：
　　“搞一个……什么东西？”
　　“可控核聚变啊。”
　　陆枫回答，同时翻看着在面板上找到的「核裂变爆改可控核聚变技术」。
　　刚才停顿的时候，他就是在翻看面板。
　　并且顺利找到了这个方案，售价10亿积分。
　　成功兑换，一系列图纸、原理以及相关技术在他脑海中出现，并且被他眨眼间掌握。
　　“李老在哪？”
　　“李老？”
　　王立安愣愣地道：“应该在他的办公室里吧……”
　　到现在，他还没从刚才苏云的话中反应过来。
　　可控核聚变啊！
　　国内无数科学家研究了多年，都没解决的技术。
　　为什么从对方嘴里说出来就这么简单？
　　可当他准备细问的时候，却发现陆枫已经不见了。
　　“人呢？”
　　王立安看向陈一鸣。
　　“应该是去找李老了吧。”
　　陈一鸣回答。
　　……
　　很快。
　　陆枫来到李德佑的办公室，将自己的想法转告了他。
　　“可控核聚变？！”
　　听到这个名词，李德佑瞪大了眼睛。
　　整个人都惊呆了！
　　他虽然对可控核聚变不怎么了解。
　　但也知道这是许多科学家都在追求的东西！
　　更有传言说……
　　搞定了可控核聚变，就等于发现了无尽能源！
　　从这句话来看，可控核聚变的重要性不可谓不大。
　　目前所有科学研究，都与能源有关。
　　设备需要电力支持，这是最基础的。
　　关联度高一点的，就比如超能粒子对撞机。
　　足够的能量支撑，可以将任何设备调整到最大功率！
　　功率变大，实验的效果也会变好。
　　达到事半功倍的地步。
　　最主要的是……
　　如果真的能够发明可控核聚变，那如今的火力发电，水力发电工程都可以放弃！
　　这对兔子……
　　不对，应该是对整个蓝星来说，都是一个极大的进步！
　　李德佑对此不甚了解。
　　“我知道了，你先在这里等我一下。”
　　安排好陆枫，李德佑赶忙出了门。
　　他找到赵康平，将整件事告诉对方。
　　后者同样震惊。
　　“可我们对这个东西不是很懂啊，帮不上忙啊。”
　　赵康平愁眉。
　　忽然，他眼前一亮：
　　“对了，老周！”
　　周为民是核能物理研究院院长，对这方面最了解！
　　两人一拍即合。
　　连忙乘车，赶往周为民的办公室。
　　此时的周为民，正坐在办公室里怀疑人生。
　　“现在六代机已经在批量生产了，核裂变模组我也见过了，可是……”
　　“我怎么什么都没学到呢？”
　　之所以到这里来，就是因为想要学习六代机上的核裂变模组排列方式，研发出更安全的核裂变反应堆。
　　可……
　　现在200架六代机都快制作完了，
　　自己为什么还是没搞懂核裂变反应堆组的制作方法？
　　“不行，都浪费了这么长时间。”
　　“也不知道小陆同志有没有时间……打个电话问问吧。”
　　想着，他掏出手机就要拨打电话。
　　但就在这时。，
　　房间门被人从外面暴力推开。
　　两个七八十岁的老头，大步冲了进来！
　　“老周老周，不好了！”
　　赵康平来到周为民面前：
　　“小陆同志要制作可控核聚变反应堆！”
　　“啊……啊？”
　　周为民愣了一下，很快反应过来。
　　“可控核聚变反应堆组？！”
　　“你们确定没听错？！”
　　“当然！”
　　李德佑一瞪眼：
　　“我亲耳听小陆同志说的！”
　　紧跟着，他又把之前的事情说了第二遍。
　　“我们找你来，就是因为你是咱们几个里面对这方面最了解的。”
　　“想让你帮着小陆同志打打下手。”
　　“道理我都懂……”
　　听着李德佑的话，周为民点了点头，脸色古怪道：
　　“可你们为什么会觉得我能帮上忙啊……”

第96章 可控核聚变，开始筹备
　　“你们为什么会觉得我能帮得上忙？”
　　“我连核裂变模组的原理还没有搞懂啊……”
　　周为民表情古怪。
　　对面两人对视一眼。
　　“因为你是核能物理研究院的院长啊。”
　　赵康平开口道：
　　“咱们几个里面，就你在核物理方面造诣最深，指望我们去打下手就只剩下添乱了。”
　　“除了打下手之外，万一还能从小陆同志那学点东西呢。”
　　“对你来说是不是很有帮助？我俩这可是给你找了个好差事啊。”
　　周为民听着陷入沉默。
　　半晌点了点头。
　　他也并非是不想去打下手，只是跟着打了两个月的工，却连核裂变新模组的原理都没有搞清楚。
　　这让他很有挫败感。
　　可转念一想……
　　万一能在打下手的时候，学会核聚变的一些原理呢？
　　要知道。
　　核聚变这个东西，可是无数科学家都在追求的事情。
　　研究多年，却仍旧找不到合适的方法。
　　如果自己能学到一点，哪怕是一点……
　　说不定自己就成为核物理方面的第一人了呢？
　　嗯……
　　陆枫之下的第一人，那也很不错啊！
　　想到这里。
　　周为民的眼睛绽放出光彩。
　　“好，小陆同志在哪？”
　　“在我办公室里。”
　　李德佑开口说道。
　　三人出门。
　　浩浩荡荡朝着李德佑办公室走去。
　　刚一走进来。
　　他们就看到陆枫正坐在李德佑的办公位上，低头写写画画着什么。
　　三人进来，也吸引到了陆枫的注意力。
　　他抬头看向三人：
　　“李老，赵老，周老，接下来可能要麻烦你们一段时间了。”
　　“没问题！”
　　李德佑当即开口，将一旁的周为民推出来：
　　“老周就是为了帮你制作核聚变反应堆而来的，你随便麻烦。”
　　“还有我们两个，但凡有用到的地方，无论是人手，还是设备，尽管吱声就可以了。”
　　“三位这么说我就放心了。”
　　听到对方保证，陆枫点了点头。
　　而就在这时，周为民有些好奇道：
　　“小陆同志，我听说你最近在研究升级什么新产品来着，怎么突然就要制作核聚变反应堆了？”
　　“当然是因为最近断电的事情了。”
　　陆枫苦笑一声：
　　“改造升级新设备，就需要用到超能粒子对撞机，但这个设备耗能太大，军区的电力供应不过来，就会导致断电。”
　　“并且后续可能还会有改造升级，用到超能粒子对撞机的地方。”
　　“与其每一次使用，都需要军区将全部电力供应到我这里，还不如直接把核聚变反应堆制作出来，一次性解决发电问题。”
　　一番话。
　　听得周为民一愣一愣的。
　　核聚变反应堆是什么东西，其中蕴含多少含金量自然不用多说。
　　可为什么从对方嘴里说出来，就好像是很轻易就能办到一样？
　　对于这一点。
　　周为民还是有些怀疑的。
　　虽然陆枫已经制作出了可以实装在坦克和飞机上的核裂变模组。
　　但核聚变和核裂变，可是两个完全不相同的东西。
　　前者趋于平和，所以对技术的要求也就更高。
　　所以对方能不能做出真正的核聚变，这一点还存疑。
　　周为民也不打算遮掩，直接将心中的疑惑说了出来。
　　“小陆同志，你说的我倒是可以理解，但你可能不知道核聚变反应堆制造的难题。”
　　“不光是技术方面的难题，还有制作周期。”
　　“想要靠这个东西来解决发电问题，可能需要很久很久……”
　　他正说着，就见陆枫从办公位走了过来，手里还塞着一沓图纸。
　　周为民下意识接过。
　　看着图纸，他的声音渐渐小了下去。
　　整个办公室寂静无声！
　　“什么情况？”
　　看着瞪大眼睛的周为民，赵康平和李德佑两人也凑过来。
　　不看不知道……
　　这一看，三人都瞪大了眼睛。
　　动作整齐划一！
　　赵康平和李德佑在核物理方向的研究十分浅薄。
　　但光是看图纸的精细程度，他们就能看出来这绝对不是一份简单的图纸。
　　而周为民，却是看出了这张图纸的含金量……
　　应该说是只看出了一半。
　　“这里居然还可以这么做？！”
　　“……还有这里……难怪所有人都没有研究明白，原来一开始的思路都是错的。”
　　“天啊，这真的是人画出来的？！”
　　周为民瞪大眼睛，看向陆枫。
　　看着对方明显只有二十出头的年龄，他整个人都不好了。
　　对方二十来岁，为什么比他们这些七八十的老头子还厉害？
　　人和人的差距，真的这么大吗？
　　周为民震撼了，震撼到一句话都说不出来。
　　“周老，接下来的很长时间里，可能都需要你和你们研究院的人手帮忙了。”
　　陆枫轻声说道。
　　周为民缓过神来，脑袋点的像小鸡啄米：
　　“没问题。”
　　“你需要多少人手，我这就去安排！”
　　“越多越好吧，毕竟这是个大工程……而且最好是研究核能的人手。”
　　“没问题！”
　　周为民立刻答应，兴奋地跑出去联系人手。
　　“李老，赵老，这个项目需要你们负责带领军工的人员做建设项目。”
　　“老周都没问题了，我们更没问题！”
　　李德佑当即表示。
　　划分好工作。
　　三人便准备向上级汇报。
　　毕竟可控核聚变反应堆是个大项目，没有上级批准是绝对不能开始施工的。
　　但就在这时候……
　　“小陆同志。”
　　陈一鸣也走了进来。
　　在他身后，还有一个身材精壮，眼神凶如猛虎的壮汉。
　　这人穿着黑色T恤，健壮的肌肉包裹不住，几乎要炸出来。
　　“这位就是为你们改造升级军刀的小陆同志。”
　　陈一鸣介绍，指着身后的壮汉道：
　　“这位是特种大队的队长，李安。”
　　“你好。”
　　两人握手。
　　然后陈一鸣来到陆枫身边，小声解释：
　　“这位是负责军事竞赛上，冷兵器比拼的人，他听说你给咱们的传统式军刀进行了升级，所以想过来看看。”
　　陆枫点头表示理解：
　　“不过，现在改造升级款的还没制作出来，刚才断电了。”
　　“这样，你们先到我实验室等一会儿，我和王部长说一声让军区暂时为我供电十分钟，让我完成军刀的升级。”
　　“好。”
　　陈一鸣下意识点头，可转瞬又瞪大了眼睛：
　　“多久？”
　　“十分钟？！！”

第97章 高振动粒子刀
　　十分钟？！
　　听到陆枫的话，陈一鸣顿时瞪大了眼睛！
　　十分钟时间，怕是连锻造一把普通的冷兵器都做不到吧？！
　　你还要改造升级？！
　　第一时间，陈一鸣甚至以为自己的听力出现了问题。
　　可转过头想问，就见陆枫已经走出了办公室。
　　“走。”
　　陈一鸣开口，带着李安连忙跟了上去。
　　“一鸣，你找的这个人到底靠不靠谱啊……”
　　目送陆枫进了实验室，李安终于忍不住开口：
　　“十分钟时间，连保养一套枪械都做不到，还升级军刀……”
　　“该不会是重新打磨一遍吧……”
　　李安眼神有些埋怨。
　　为了几个月后的冷兵器比拼，他这段时间可以说是日以继夜地在练习格斗术。
　　也就是听陈一鸣说，陆枫要对军刀进行改造升级，这才抽空过来。
　　但看着对方的年纪，以及刚才说出来的话……
　　怎么就感觉那么不靠谱呢？
　　“当然不是。”
　　陈一鸣当即辩驳，但说完这句话之后又不知道怎么进行下去。
　　陆枫让他帮忙找了一块高硬度合金，肯定是当做军刀制作的原材料。
　　可材料强度越高，锻造所需要的时间也就越长。
　　十分钟……
　　哪怕是大力本来了，也只能在欢声笑语中打下GG吧？
　　可又想起陆枫前段时间的改造发明……
　　无论是六代机，还是电磁坦克，甚至说超能粒子对撞机。
　　每一件都超出了众人的想象。
　　“先看看吧，小陆同志从没让人失望过。”
　　“但愿吧。”
　　李安叹了口气。
　　十分钟很快过去。
　　期间面前的实验室里传来各种震耳欲聋的响声。
　　让两人一度以为这个实验室下一秒就会发生爆炸。
　　终于。
　　实验室的门打开。
　　“终于做好了。”
　　陆枫说着，将一把造型朴素的军刺递到两人面前。
　　“这是……”
　　看着这把军刺，李安愣了愣。
　　心想这不就是把普通刺刀？
　　没等他说出口，就见陆枫另一只手拿出一块正方形的合金。
　　陈一鸣一眼就看出来，这块合金就是之前自己找到的，强度高达数千的合金！
　　可下一秒……
　　他整个人都愣住了！
　　只见陆枫左手合金块，右手拿着军刺。
　　军刺轻轻搭在合金上，
　　下一秒。
　　军刺表面泛起微光，这是粒子高速震动所产生的效果。
　　不仅如此。
　　两人似乎还能感觉到，这柄军刺的温度在升高。
　　下一秒……
　　陆枫轻轻一划。
　　合金块便被削下来一片。
　　紧跟着又是一刀，一刀……
　　两人目瞪口呆，看着那强度极高的合金块在陆枫手中被切成一片一片……
　　“这……”
　　陈一鸣瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前的一切！
　　要知道，这种金属可是用在六代机和电磁坦克上的！
　　而看这个效果……
　　岂不是说，这柄军刺可以轻松切割坦克和战斗机？！
　　“这是什么刀？”
　　李安双眼火热，看着陆枫手中的军刺眼神都要拉丝了！
　　陆枫则是缓缓切断电源，将其收入鞘：
　　“这是我改造过后的军刀，学名叫做……高振动粒子刀。”
　　……
　　与此同时。
　　西郊科学岛上。
　　超大型实验室中。
　　数名核能研究专家，身穿防护服，一脸期待的看着实验场中央超大罐子形状的设备。
　　这些人，都是兔子最顶尖的核能专家。
　　每个人，都是各方势力极尽全力争夺的人才。
　　但这些人都放弃了境外势力的高额佣金，留在兔子。
　　从兔子贫弱年代，一直坚持到现在。
　　如今兔子发达，他们的实验条件也好了许多。
　　被众人簇拥在中间的，就是当前世界上最为先进的核聚变实验装置。
　　被誉为「人造太阳」的全超导托卡马克核聚变实验装置！
　　这个装置的运行原理，就是在真空室内加入少量氢的同位素氘或氚。
　　再通过类似变压器的原理使其产生等离子体，提高其密度、温度使其发生聚变反应。
　　在这个过程中，其反应会产生巨大能量。
　　也就是核聚变。
　　而众人之所以期待，就是因为众人最近的研究有了新的进展。
　　看着装置上显示的时间，所有人都攥紧了拳头。
　　一百秒……两百秒……三百秒……
　　嗡——
　　就在这时，装置停止运转。
　　稳态长脉冲高约束模等离子体运行的时间，也停留在了四百零三秒。
　　“四百零三，破纪录了！”
　　一名科研人员惊喜呼道。
　　紧跟着所有人都兴奋起来！
　　这个时长，已经创造了新的世界纪录。
　　所有人兴奋无比，热泪盈眶，抱在一起兴奋至极。
　　多年的研究。
　　总算是见到了效果！
　　“虽然距离可控核聚变实现好遥遥无期，但我们已经是站在整个蓝星最尖端的了！”
　　孙承基老教授感慨不已。
　　“我们研究的突破，最少为兔子实现可控核聚变省下了十年时间！”
　　“说不定在未来，我们的孙子就可以用上由可控核聚变发的电了。”
　　听到这里。
　　其他研究人员也十分兴奋。
　　虽然自己无法见到那个盛世，但一想到自己的后代，以及兔子无数年轻人都将享受到可控核聚变带来的便利。
　　就足以让他们高兴了。
　　就在他们兴奋的时候。
　　一通电话突然打了进来。
　　“老周？”
　　看着通讯界面的名字，孙承基老教授笑了笑：
　　“这老家伙被紧急抽调到军区，没能参加咱们这次实验。”
　　“等我把这个好消息告诉他，看他后不后悔没能亲眼见到。”
　　周围众人哈哈大笑。
　　但紧跟着又安静下来。
　　因为孙承基老教授已经接通了电话，
　　老教授十分贴心地打开了免提：
　　“喂，老周……”
　　“老孙老孙，我已经到你们基地外面了，快派人来接我！”
　　“啊……你知道我们刚刚创造了世界记录？”
　　“什么记录？”
　　电话那头的周为民有点懵逼：
　　“我刚给你发了段视频，赶紧看。”
　　孙承基同样懵逼。
　　打开通讯软件，点开对方发过来的视频，然后……
　　他更懵逼了。
　　不光是他，在场所有科研人员，都陷入了懵逼的状态当中。
　　只见手机界面，还在重复播放一段视频。
　　视频里，一架战斗机以垂直起降的姿态快速升空，并且以30马赫的极限速度飞行……
　　还有一辆坦克，一炮轰碎十几米厚的水泥墙，极限速度达到400公里每小时，最后还变成巨大机甲，在高空中释放足够冰冻一座山峰的冰霜弹。
　　还有三百公里长，能量达到10万伏特的超能粒子对撞机。
　　尤其是最后。
　　他看到了一部分图纸。
　　“这是……”
　　孙承基仔细辨认，忽然瞪大眼睛：
　　“这是可控核聚变的图纸！”

第98章 从小陆身上，看到了希望
　　“准确来说，是可控核聚变的一部分图纸。”
　　听到众人惊叹的声音，周为民满足地开口：
　　“对了，你们刚才说什么，什么世界纪录来着？”
　　“没……”
　　孙承基有些汗颜……
　　本来他想着狠狠显摆一波，看周为民这个老家伙无比后悔的样子来取乐的。
　　但现在一看……
　　对方视频里的这些东西，哪一样拿出来都是领先全世界的啊！
　　自己那些进步……
　　着实有点微不足道了。
　　“老周，你还在基地外面是吧？”
　　“我现在就派人去接你。”
　　说完，他找来一名负责打下手的科研人员。
　　对方急匆匆离去。
　　大约十分钟后。
　　一道人影走了进来。
　　正是周为民。
　　见到对方。
　　众人连忙拥了上去。
　　孙承基打开手机，播放着那段视频，急切问道：
　　“老周，你给我发的这些……都是真的？”
　　“当然了。”
　　周为民满脸得意：
　　“不然你以为，军区为什么会紧急召我过去？”
　　“就是为了制作这些东西，备战几个月后的军事竞赛。”
　　“真的？！”
　　孙承基一脸激动：
　　“有这些东西，军事竞赛无忧啊！”
　　“话说这些都是你参与制作的吗？你什么时候变得这么厉害了？”
　　“当然是我参与制作的。”
　　周为民一脸坦然。
　　自己可是打了好多天的下手。
　　你就说参没参与吧！
　　不过紧跟着，他还是将整件事情的来龙去脉讲了一遍。
　　从装备了核裂变模组的六代机，再到后面的电磁坦克。
　　以及他们是如何在一个月时间内完成超能粒子对撞机改造，再然后是机甲坦克。
　　所有人都震惊了。
　　孙承基更是震惊到无以复加！
　　“你是说……这些东西，都是由一个二十出头的大学生主导制作的？”
　　“嗯。”
　　周为民点点头：
　　“准确来说，都是他一个人完成的，我们只是负责后面量产生产线的筹备。”
　　“还实现量产了？！”
　　孙承基彻底震惊了。
　　他甚至开始怀疑，自己是不是长时间没有好好休息而产生幻觉了。
　　不过很快，他想到了视频后面那部分图纸。
　　重新打起精神，连忙问道：
　　“视频后面的那部分图纸，是真的吗？”
　　周为民没有立刻回答，转而问道：
　　“你觉得那份图纸怎么样？”
　　“很精妙！”
　　孙承基一脸严肃：
　　“很多地方，都是我从未设想过的，甚至凭借那一份图纸我还找到了我们一直以来的错误，不过还需要实验几次来验证就够了。”
　　听到对方的评价。
　　周为民满意地点了点头：
　　“我就是来邀请你们去实验的。”
　　“实验？什么实验？”
　　孙承基等人又懵住了。
　　心想周为民这家伙怎么说话一阵一阵的？
　　也不说大家听得懂的。
　　周为民也也没打算隐瞒。
　　直接解释道：
　　“我这次过来，就是因为小陆同志打算研究可控核聚变，他那里需要相当多核能方面的研究专家打下……帮忙，所以我第一时间想到了你们。”
　　“等人到齐，材料到齐，实验也就该开始了。”
　　“不知道你们有没有时间……”
　　说到后面，周为民说话的声音都小了一些。
　　众人都是核能方面的研究专家没错。
　　但身为专家。
　　这群人心里怎么可能没有自己的骄傲？
　　一个七八十岁的老专家，去给一个二十出头的年轻人打下手……
　　多少会有点不情愿吧？
　　所以他在用词的时候，特地没有用「打下手」，而是说「去帮忙」。
　　可下一秒……
　　“没问题！”
　　孙承基点头答应：
　　“别说去帮忙，就算是让我去打下手都没问题！”
　　不光是他。
　　在场所有专家，都是一脸激动地表示没问题。
　　周为民也兴奋起来。
　　他原本以为说服这些人要花费一些时间，
　　但没想到，竟然这么容易！
　　可就在这时，孙承基凑了过来。
　　小声问道：
　　“你确定我们这次去了之后，研究的是可控核聚变？你觉得成功率有多少？”
　　“当然。”
　　周为民笑道：
　　“我已经见到了全部图纸，起码在我看来是没有问题的。”
　　“而且，虽然我和小陆同志相处的时间不多，但我知道他是一个说一不二的人。”
　　“说到做到，并且每次完成的效果，都会出乎所有人的预料。”
　　“至于成功率……”
　　“虽然可控核聚变的难度很高，但我觉得最少也在九成以上。”
　　听到这里。
　　孙承基眼睛瞪的老大！
　　“没想到你居然会对别人的评价这么高。”
　　紧跟着就是深深地震撼。
　　身为核能领域的专家，他当然知道可控核聚变的难度有多高。
　　国内国外。
　　无数科学家穷尽一生都追不到的东西，甚至因为这个研究，还有许多人英年早逝……
　　正是因为其危险性。
　　他们的实验基地才会放在岛上。
　　一点时间上的突破，都能让他们兴奋无比。
　　而现在。
　　有人却说可控核聚变的成功率高达九成？！
　　这如何能让他不激动？！
　　“那好，小陆同志那边需要多少人手？”
　　“越多越好。”
　　得到答案。
　　孙承基立刻挥手：
　　“去找一下，让岛上的人全部处理完手头最后的工作，我们去给小陆同志帮忙。”
　　“好！”
　　所有人各自散开，去通知岛上的所有人。
　　孙承基也没耽搁时间。
　　在确定之后，他便立刻回到了自己的办公室收拾东西。
　　一个行李箱里只有简单的两三件换洗衣物，除此之外全都是和可控核聚变有关的资料和经验笔记。
　　看着整装待发的所有人。
　　周为民感慨道：
　　“本来你们会拒绝我，但没想到……”
　　“哈哈。”
　　孙承基一笑，拍着周为民的肩膀，开口道：
　　“那你知道我为什么要答应你吗？”
　　“为什么？”
　　周为民疑惑。
　　孙承基脸上，则是浮现出了一抹苦笑：
　　“在你给我看那些视频，以及那部分 图纸的时候，我看到了机会。”
　　“如果不把握住这次机会的话，我这辈子或许都见不到可控核聚变的出现了。”
　　“但今天，我从你口中的小陆同志身上，看到了希望。”

第99章 鹰酱要开启全球直播
　　在接受到周为民的邀请过后。
　　整个西郊科学岛上，所有核能方面的研究专家都在瞬间完成了自己手头的工作。
　　简单收拾东西。
　　带上各种资料。
　　和周为民一起踏上了前往南方军区的路程。
　　而与此同时。
　　南方战区。
　　军工厂中。
　　随着最后一架六代机，以及最后一辆电磁坦克从流水线中缓缓运输出来，被开往广场上。
　　持续运转了许久的生产线。
　　在工作人员的操纵下，缓缓停止运转。
　　“终于做完了！”
　　军工人员长舒一口气。
　　走出工厂，看着整齐排列在广场上的两百架战斗机以及近千辆电磁坦克。
　　眼眶中不禁有激动的泪水流出。
　　不光是他。
　　在场所有军工人员都松了口气，压覆在心头的担子终于放下。
　　虽然他们建造了生产线。
　　而且生产线的产能十分喜人。
　　但要知道，他们开始生产这些装备的时候，距离军事竞赛就只剩下不到半年时间了。
　　但军方提供的订单量可是极为庞大的！
　　功能复杂，含金量超高的两台设备。
　　即使放到鹰酱甚至是毛熊那种极为发达的工业大国，想要按时完成订单都不是一件可能的事情。
　　所以虽然有生产线，并且每天24小时不停止的加工。
　　众人依旧有很大的压力。
　　但好在……
　　订单终于完成了！
　　“不仅完成了，而且还提前了很久。”
　　一名军工人员看了眼日历，兴奋说道。
　　现在距离军事竞赛已经没有多少时间了。
　　但订单完成。
　　只需要交付订单，然后由军方将这些设备全部运往军事竞赛的场地。
　　一切就大功告成了。
　　广场上。
　　万志义和刘国梁，看着各自的装备。
　　“这些可都是世界顶尖的装备，谁能想到我们居然有这么多台……”
　　“两百架六代机，八百辆电坦克！”
　　“这次我们兔子终于不用隐忍了，以我们的实力，必将震撼整个世界！”
　　两人眼眶泛红，激动无比！
　　兔子从最初被其他国家任意拿捏，到现在变成一个强大的国家。
　　其中风霜，只有经历过的人才知道。
　　为了能够国富民强，让世界刮目相看。
　　短短百年里，兔子不知道经历了多少磨难，又有多少先辈前赴后继倒在这场科技的追赶当中。
　　现在……
　　兔子终于追上，并且超过了其他国家。
　　一跃成为整个蓝星，最为强大的国家！
　　“那就把这次的军事竞赛，当做我们兔子的第一场发布会现场吧。”
　　万志义说着，和刘国梁对视一眼。
　　两人来到陆枫面前：
　　“小陆同志，这次真是多亏了你。”
　　“按照之前的约定，相应的劳务费已经全部打到了你的账户上。”
　　“我知道。”
　　陆枫点点头。
　　在之前，他就已经收到了积分到账的系统通知。
　　积分和金额数量是息息相关的，所以在第一时间，他便知道了劳务费到账的消息。
　　随后三人完成了交接仪式。
　　刘国梁和万志义都带着各自的士兵。
　　交接仪式一结束。
　　这群士兵便迫不及待地坐上了各自的装备。
　　两百架六代机同时升空！
　　八百辆电磁坦克，以一种极快的速度朝着目的地行进！
　　“这是要去？”
　　看着整齐划一的部队，陆枫心生好奇。
　　万志义笑了笑：
　　“军事竞赛再过不久就要开始了，这些军事设备要先带到竞赛区域。”
　　说着，两人也上了各自的交通工具。
　　和陆枫以及数位国士道别之后，迅速离开。
　　而与此同时。
　　鹰酱。
　　“所有装备都准备好了？”
　　鹰酱总统看着一旁的下属，开口问道。
　　“是的，所有军事装备已经整装完毕，随时可以前往军事竞赛区域。”
　　“那就出发！”
　　鹰酱总统下令，脸上带着得意：
　　“这次我们坦克和战斗机的性能，均有提升，并且趁着这段时间生产出了大批量的装备。”
　　“以这些军事装备的数量和质量，我实在是想象不出整个蓝星还有谁是我们的对手！”
　　说完，他大手一挥：
　　“所有部队，立即前往军事竞赛区域。”
　　“这一次，一定要将唯一对我们有威胁的兔子打个落花流水！”
　　……
　　不光是鹰酱。
　　对于这次军事竞赛。
　　例如毛熊，樱花以及泡菜等国家都信心满满。
　　如今整个世界的科技，都在高速发展中。
　　在众多国家领导看来，这次军事竞赛第一是必须争夺的。
　　得了第一，提升国际地位。
　　才能在将来的科技发展中，占据主导地位。
　　从而跟上时代大潮，甚至是引领时代潮流！
　　所以为了这次军事竞赛。
　　各个国家，都做了相应的准备。
　　各种军事装备，都有提升，甚至发生了改革换代！
　　在各国领导的指挥下。
　　无数战斗机、坦克齐齐朝着军事竞赛的地点出发。
　　所有国家，对于这次的军事竞赛第一，都势在必得！
　　……
　　而与此同时。
　　随着军事竞赛日期将近。
　　情报局这边也再度忙了起来。
　　局座长坐在椅子上，看着屏幕上的各种数据，眉头紧皱。
　　“前段时间好不容易把机甲的热度压下去，怎么现在又有重新起来的迹象？”
　　“难不成是因为军事竞赛临近？”
　　“唉……”
　　局座苦恼不已。
　　上级下达指令，要将机甲坦克的消息封锁。
　　但现在……
　　“算了，尽力把热度压下去吧。”
　　“只要控制好军事竞赛这段时间，后面就轻松了。”
　　说着，他召集情报部门的众人，准备开始工作。
　　但就在这时候，一旁的座机忽然响了。
　　“喂？”
　　局座张接起，紧跟着就听到一个庄重中带着威严的声音：
　　“我是万志义。”
　　“万司令。”
　　局座张连忙说道：
　　“热度已经在控制中了，机甲坦克的消息……”
　　“先不谈这个。”
　　他还没说完，就被万志义打断。
　　紧跟着万志义道：
　　“我们刚刚收到一个消息，鹰酱作为上次军事竞赛的冠军，他们竟然想要在这次军事竞赛中开启全球直播。”
　　“全球直播？！”
　　局座瞪大眼睛！
　　一般情况下，这个军事竞赛都是绝对保密的。
　　但鹰酱现在这么做……
　　“难道是想在全世界面前，让我们丢脸？”
　　“对。”
　　万志义哈哈一笑：
　　“既然鹰酱准备打算开全球直播，那我们也不要落后。”
　　“你那边准备一下，这次要让鹰酱知道什么叫不作死就不会死。”
　　“好，哈哈哈！”
　　局座开心的挂断了电话。
　　打开电脑，登录自己的账号，在某个和机甲坦克相关的，热度最高的围脖帖子下面回复：
　　“既然大家对我们兔子的军事装备这么好奇，经上层讨论，决定在这次军事竞赛当中开启全程直播！”
　　“大家的疑问，都会在直播当中看到。”
　　“请大家放心，我们的国家已经强大起来了，这次冠军我们势在必得！”

第100章 他们的表情和我们之前一模一样
　　既然要开启全国直播。
　　那就说明，机甲坦克之类的事情，不需要再遮掩了。
　　局座张登录自己的账号，在一个帖子下回复。
　　很快。
　　帖子热度暴涨！
　　【我靠，活的局座，捕捉！】
　　【你敢捕捉局座？抓紧去蹲两年！】
　　【全程直播，全国直播！是我想象的那个吗？】
　　【前些年都是保密，大家只能从小道消息打听，为什么这次忽然要开全国直播啊！】
　　【这还用说？之前咱们头上总是有个鹰酱压着，这次咱们连高达都研究出来了，还不能显摆显摆？】
　　【必赢的局啊，提前庆祝一下怎么了？！】
　　【可我看鹰酱那边也要开直播啊，而且还是全球直播……】
　　【管他呢，相信就完事了！】
　　【这次一定要狠狠打败鹰酱！】
　　网友纷纷评论。
　　很快，这个帖子的就爬到了热搜上。
　　并且很快压过明星绯闻之类的东西，顺利登顶热搜第一！
　　……
　　而与此同时。
　　南方战区，军工部。
　　经过大半天的船程以及飞机路程。
　　孙承基等几十位核领域的研究专家、教授，在周为民的带领下。
　　顺利抵达军区。
　　“老周，快带我去见见你说的小陆同志。”
　　坐在大巴车上，孙承基激动无比。
　　明明做了一天的研究，但此刻他却是激动的睡不着。
　　拿着周为民拍摄的可控核聚变部分图纸，反复看了不知道多少遍！
　　不光是他。
　　所有研究人员也都不觉疲惫。
　　一个个瞪大眼睛，期待着接下来的实验。
　　“别急，马上就到了。”
　　看着他们激动的样子，周为民笑着说道。
　　很快。
　　大巴车被拦住。
　　原来是陆枫的试验区域在这段时间里，被保护了起来。
　　“那我们步行过去。”
　　孙承基表示理解，然后让周为民带路。
　　众人提着箱子，行李，浩浩荡荡朝着陆枫实验室的方向走去。
　　“小陆同志。”
　　一进实验室，周为民呼唤了一声。
　　“周老。”
　　陆枫笑了笑，紧跟着就看到了周为民身后的众人。
　　“这些是……”
　　“这些都是我们兔子在核领域的专家，专门请过来给你打下手的。”
　　周为民笑呵呵地介绍着，然后指向陆枫：
　　“这位就是我和你们说的小陆同志，也是这次可控核聚变研究工程的总负责人。”
　　听到这里。
　　原本还在震惊实验室器械的众人，顿时将目光落在陆枫身上。
　　孙承基瞪大眼睛。
　　他没想到，陆枫竟然这么年轻就成了这个工程的总负责人！
　　要知道在之前的研究过程中，总负责人一般都是由他或者周为民，以及其他几个资历老的教授专家来担任。
　　对方这么年轻就能当上总负责人……
　　所拥有的实力，必然不容小觑！
　　就在孙承基打算和陆枫商讨可控核聚变工程时候。
　　一道人影走了进来。
　　“小陆同志。”
　　众人扭头看去，正是徐正青。
　　对方看到这么多人，也是愣了一下。
　　但很快看向陆枫，激动期待地问道：
　　“小陆同志，我之前拜托你制作的那台机甲坦克怎么样了。”
　　“已经做好了。”
　　陆枫说着，按下操纵台上一个按钮。
　　原本不透的玻璃，瞬间透明。
　　露出试验场中停放的坦克。
　　“那我现在可以开走了？”
　　徐正青声音激动。
　　陆枫不说话，而是静静看着他。
　　徐正青了也愣了一下，旋即一拍脑袋：
　　“不好意思，你等一下。”
　　紧跟着就见他打了个电话，然后拿着手机操作了一番。
　　不多时。
　　陆枫的脑海中响起提示。
　　【您进行交易，获得积分……】
　　“好了。”
　　陆枫笑了笑，再次按下一个按钮。
　　旁边侧门开启。
　　徐正青迫不及待，走进试验场，钻进坦克里。
　　紧跟着一道引擎轰鸣声响起。
　　在众人紧张的注视中，巨大如钢铁堡垒的坦克飞也似得冲出试验场。
　　孙承基众人赶忙跟出去，就见这台坦克停在试验场外面。
　　紧跟着开始了变形……
　　只是十来秒的时间，便变成了一台巨大的机甲。
　　“不用担心，这是在测试。”
　　陆枫淡淡解释道。
　　看着徐正青完成了一系列简单测试，离开。
　　周遭的孙承基等人如遭雷击。
　　“这东西……竟然是真的？”
　　“当然了。”
　　周为民面色古怪地看他一眼。
　　孙承基则是惊叹至极。
　　之前在视频中看到的时候，他只觉得这种魔幻的事情发生在屏幕中似乎很正常。
　　可亲眼见到……
　　他被深深地震撼到了！
　　巨大钢铁堡垒，在短短十几秒内完成变形，变成一台几十米高的机甲！
　　这特么是电影情节吧？！
　　“好了，我们来研究一下可控核聚变的事情吧。”
　　就在这时，陆枫开口。
　　成功将众人的心神拉了回来。
　　“小陆同志你放心，就在昨天，我们在可控核聚变的研究上面已经有了新的突破，创造了世界纪录。”
　　“这次的研究，有什么难题你尽管说，我们通力合作，绝对可以攻克难关！”
　　孙承基信誓旦旦，拍着胸脯保证。
　　而陆枫却是摆了摆手：
　　“不用。”
　　说着，他拿出一份图纸，递给众人：
　　“可控核聚变里面的难题已经攻克了，你们现在的任务就是仔细研究这份图纸，等你们研究理解了，然后就可以开始建造了。”
　　“什么？”
　　听着陆枫的话，孙承基一愣。
　　接过对方递来的图纸，连忙翻开，越看越熟悉。
　　“这……就是老周发给我的那份，而且是完整的！”
　　闻言。
　　周围的核领域专家全都凑了过来。
　　反复仔细认真看这份图纸。
　　但他们发现……
　　哪怕陆枫给出的这份图纸十分详细，上面甚至标注出了很多基本原理。
　　但……
　　诸多的公式和代码，仍旧让他们理解的十分吃力！
　　陆枫也注意到了他们的表情，主动开口道：
　　“上面有什么不理解的，可以问我。”
　　“尽早吃透这份图纸，我们也能尽早开始建造。”
　　闻言。
　　众人也没什么长辈的架子。
　　拿着图纸立刻开始请教，态度毕恭毕敬。
　　听着陆枫的解答，众人时而不解，时而皱眉，最终又恍然大悟。
　　一旁。
　　看着众人脸上整齐划一，又变化多样的表情，李德佑忍不住笑了。
　　“老赵你看，他们的表情不和我们之前一模一样吗。”
　　“是啊。”
　　赵康平也忍不住笑出声来。
　　而与此同时。
　　某座新闻大楼。
　　顶层。
　　局座正带领众人进行最后的检查。
　　“局座，一切准备就绪！”
　　一名工作人员汇报。
　　“很好。”
　　局座点点头，看向所有人。
　　宣布道：
　　“所有人准备，等到上级命令传来，我们第一时间开始全国直播！”
　　“是！！！”

第101章 局座啊局座，你就直接说吧
　　局座的命令下达。
　　办公室内的多位工作人员，也都兴奋起来。
　　这段时间里，他们一直在忙着压热搜。
　　要么是关于六代机的，要么是关于机甲坦克的。
　　可以说。
　　除了军区的人之外，他们是最了解如今兔子军事实力的人。
　　身为兔子的人，他们怎么不会为国家强盛而感到骄傲？
　　可这份喜悦却无法分享。
　　所以当他们听到，这次军事竞赛兔子将开启全程直播的时候。
　　每个人都是激动的！
　　就在这时。
　　叮铃铃——
　　局座桌上的座机响起。
　　他连忙接起。
　　“好，好！”
　　“我明白了！”
　　挂断电话，局座表情激动：
　　“所有人，现在立刻，开启直播！”
　　“是！”
　　众人兴奋无比，连忙将早已准备好的设备开启。
　　信号接通。
　　直播正式开启！
　　……
　　在信号接通的一刹那。
　　顿时便有观众疯狂涌入！
　　一万，五万，十万……
　　瞬间突破十万！
　　并且在这之后，人数还在呈指数型上涨！
　　仅仅几分钟。
　　人数就轻松超过了百万！
　　【来了来了！军事竞赛的全程直播终于来了！】
　　【没想到有生之年还能看这样一场直播，这不比那些扭腰顶胯的女主播要强多了？】
　　【那不好评，我两个直播都看，雅俗共赏。】
　　【这么多年，我们的国家快速发展，甚至连发展到什么地步我们都不知道，今天终于能一饱眼福了！】
　　【这可是军事竞赛，汇聚了各国当前最顶尖军事实力的一场比赛啊！】
　　【话说在这个上面，我们能不能看到之前网络上出现的战斗机，以及那个高达？】
　　【是啊是啊，把这两个东西派出来，岂不是随便吊打其他国家？】
　　【局座出来了！】
　　【局座局座，高达开到赛场上了吗，还有那架战斗机！】
　　当局座张出现在直播间的时候。
　　所有人顿时将目光投了过来，好奇发问。
　　而看着众人密密麻麻的问题……
　　局座也有点麻。
　　虽然今天开直播，就是为了要给观众们展现一下我们的军事实力，当然也有一部分原因是要在全国观众面前狠狠打一下鹰酱的脸。
　　但六代机和机甲……
　　至今依旧是兔子的秘密。
　　他当然不能说出来。
　　毕竟。
　　直播暴露出来是一回事儿，自己说出来就是另一回事儿了。
　　所以面对观众热情的询问，他只是笑了笑，拿出自己早就准备好的说辞：
　　“亲爱的观众们，你们说的这些我都不知道啊，从来都没听说过。”
　　“如果咱们国家造出来六代机和你们说的高达，那咱们不就是超级大国了吗？”
　　“大家别忘了，咱们兔子可一直是发展国家啊。”
　　“一个发展国家，又怎么能造出这些东西呢？”
　　全面否认！
　　而听到他的回答。
　　直播间的观众相当不满意。
　　【怎么可能，我们都亲眼看到了！】
　　【就是，湘市航展上的战斗机，还有前几天南方军区附近的那场大火，就是你们用机甲灭的！】
　　【我这还有视频呢！】
　　【如果是假的，我的视频为什么会发不出去？肯定有东西的呀！】
　　【局座，独乐乐不如众乐乐嘛，你就说实话吧。】
　　【大家都亲眼看到了，没必要隐瞒了局座。】
　　【不愧是战忽局，哈哈哈。】
　　【局座，我有一些问题想要问一下，请问可以现场连麦嘛？】
　　看着直播间的弹幕，局座有些麻了。
　　这群人的问题怎么这么尖锐啊……
　　就在他心想这场直播，是不是组织给自己的考验的时候，他忽然看到了一条弹幕。
　　“现场提问？可以啊！”
　　忽视其他问题，局座直接接通了连麦。
　　可对方接下来的问题，却让他整个人都不好了。
　　“局座你好，我是咱们湘市的一个小居民。”
　　“最近这段时间，我发现咱们这边动作好多啊，先是航展上面的不明飞行物，然后是灭火的高达。”
　　“几个月前，军区还封锁起了一大片地在施工。”
　　“我听一个朋友说，我朋友说他偷偷瞥到了往工地运输的货车，说上面装着的都是很不得了的东西。”
　　“我相信局座说的，咱们国家没有什么六代机，也没有什么高达。”
　　“但今天开直播了，局座能不能给我们介绍一下最近这段时间，湘市这边的军区究竟在做什么吗？”
　　“这些都是我舍长问的，他已经癌症晚期了，临死之前就想知道这些。”
　　“谢谢局座。”
　　……
　　听着他的问题。
　　局座张表情一愣。
　　不是！
　　你怎么这么会问啊！
　　你说的那个朋友，是你本人吗？
　　还有你癌症晚期的舍长……
　　做你舍长真是他的福气啊！
　　要知道六代机和机甲，那可是南天门计划中的东西！
　　虽然说这个东西，是用来忽悠外国人的……
　　但谁能想到，这些用来忽悠外人的计划里的东西，却被陆枫真真实实造了出来。
　　而且还搬到了军事竞赛的现场！
　　回忆着自己看到的那些图片和视频，以及在军方内部见到过的资料。
　　哪怕是见过大世面的局座。
　　此刻的表情，也顿时有些不自然起来。
　　不过作为情报部门的人。
　　他很快便缓过神来。
　　应付这些观众问题的能力，局座还是有的。
　　表情短暂凝滞过后，局座缓缓开口，面带笑容地就将刚才观众的问题，一一回答。
　　其中完全没有暴露六代机和机甲的事情，
　　但让他没想到的是……
　　【你们刚才看到了没，局座的表情愣了一下！】
　　【肯定是问到点子上了！】
　　【我去，难道我们兔子真的把六代机和高达造出来了？！】
　　【我要当兵，我要开机甲！！！】
　　【开机甲可是男人的终极梦想啊，当兵更是一个男人一生中不可或缺的一段经历，这简直赢翻了！】
　　【局座啊局座，你就直接说吧，我保证不说出去！】
　　【实在不能说，眨眨眼也行，给个暗示！】
　　【如果我们造出了六代机，你就眨眨眼，如果我们造出了高达，你就不眨眼，如果什么都没造出来的话，你就倒背一下圆周率。】
　　……

第102章 原来是早有准备
　　看着直播间的弹幕。
　　局座整个人都麻了。
　　说真的。
　　如果这不是上级的命令的话，他现在就会立刻切断直播！
　　这是他第一次开启直播。
　　虽然做好了准备，但也的确有一丝丝紧张。
　　毕竟自己现在面对的是上百万的兔子观众。
　　最主要的是……
　　这些个观众，还都在问他一些不能说的问题！
　　按照原来的计划。
　　他只需要遮遮掩掩，顾左右而言他，坚持到军事竞赛开始一切就都会知晓。
　　但没想到……
　　这才开始多久一会儿？
　　自己就有点顶不住了！
　　而表情失控的原因也很简单。
　　只是看着网友们的弹幕，局座莫名联想到了兔子之间广为流传的南天门计划。
　　这个计划虽然只是用来吓唬外人的。
　　但谁知道……
　　这个南天门计划中的六代机，以及机甲坦克真的被做出来了！
　　而且还是由陆枫这个年仅二十多岁的大学生制作出来的？！
　　这个消息但凡传出去……
　　估计那些境外势力，很快就会采取行动！
　　“不行不行，再这样下去，万一被套出话来，后果不堪设想啊……”
　　意识到这一点，身经百战的局座此刻竟然也有些紧张起来。
　　所以他连忙开口，对着直播间们说道：
　　“亲爱的网友们想象力都很丰富啊，但说到想象力丰富这个事情呢，我想起来一个故事。”
　　“趁着军事竞赛还没有开始，我给大家讲讲这个故事好不好？”
　　局座笑着说道。
　　无视了直播间密密麻麻「不好」的弹幕，自顾自地讲起了故事：
　　“就说在从前啊，有一个……”
　　整个故事很长，局座讲话的速度也很慢。
　　听得直播间的网友们心情焦躁不已。
　　【局座这就是在遮掩事实啊，现在我已经可以确定，咱们兔子肯定制作出了六代机和高达！】
　　【怪不得这次军事竞赛要开直播，我要是这么厉害了，也想给家里人显摆一下啊！】
　　【看到咱们国家强盛，大家日子也都过的安心啊。】
　　【局座局座，我现在报名当兵，以后可以开机甲吗？】
　　【我要开六代机，听湘市的网友说航展上的战斗机巨夸张！】
　　【局座是不会说的，局座只会暗示。】
　　【如果可以的话，局座你就眨眨眼。】
　　……
　　直播间的观众议论纷纷。
　　而看着这些弹幕。
　　局座也是一脸无奈。
　　连讲故事的心思都没有了！
　　他也不知道自己一个短暂的表情变化，竟然能让观众们猜想出这么多。
　　“啧，再这样敷衍下去的话，也不是个事儿啊……”
　　局座面无表情，心里却是在反复思虑。
　　六代机和机甲坦克的事情，在军事竞赛还没有开始之前，是绝对不可以暴露的。
　　但现在网友们缠的太紧……
　　一直敷衍下去，肯定不是个办法。
　　最可怕的是，万一网友们自以为懂了很多，然后以谣传谣。
　　没准传到最后，兔子都要统治整个银河系了！
　　“对了。”
　　就在这时，局座眼前一亮。
　　紧跟着开口道：
　　“直播间的网友们，都是来看这次的军事竞赛的吧。”
　　“以往我们每次军事竞赛，都是秘密进行。”
　　“而这次却开启了直播，大家不妨来猜一猜原因？”
　　原因？
　　听到这个，大家顿时来了兴趣。
　　【当然是因为咱们国家强大了啊，有了最新的科技，想要展示一下给我们看喽。】
　　【有了六代机和高达，这次比赛咱们可是要剑指第一的！】
　　【夺冠的场面，我可得录下来反复观看！】
　　【话说我在看直播，是不是也变相参与了这次的军事竞赛？那我以后是不是可以和子子孙孙吹牛了？！】
　　直播间的观众们议论纷纷。
　　而看到他们的回答。
　　局座只是神秘的笑了笑。
　　没有否认，也没有承认。
　　对着摄像头开口道：
　　“前段时间，大家都见到了网络上，来自鹰酱的两次声明吧？”
　　“那大家知道他们这次声明，是何居心吗？”
　　听到这里，直播间的观众们顿时一愣。
　　紧跟着，便有网友弹幕上发出了之前鹰酱的两次声明。
　　一次是关于参赛设备的数量声明，一次则是要开启全球直播的声明。
　　【如果我们真的拥有六代机和高达的话，这种含金量超级高的军事装备，肯定是很难实现量产的。
　　所以鹰酱对军事装备数量做出要求，就是没自信在质量上比过我们……】
　　【我懂了，难怪鹰酱要开启全球直播，这是要在全世界面前打我们的脸啊！】
　　此话一出。
　　原本还被蒙在鼓里的观众们，顿时反应过来。
　　【用心险恶，我还以为鹰酱这次是想让我们所有人都参与到军事竞赛当中，没想到……】
　　【鹰酱作为上一次军事竞赛的第一名，的确有修改规则的权利，但在军事竞赛即将开始的时间里修改规则，就算赢了他们也不光彩啊！】
　　【鹰酱什么时候光彩过？他的目的就是拿到世界第一，然后开始大敛资源！】
　　【鹰酱想做世界霸主已经很久了，自然不会放过这次机会！】
　　【所以想拿我们兔子，当做他登临世界霸主位置的垫脚石？！】
　　【该死的鹰酱！】
　　【那要是这么说的话，我们兔子这次的确很危险啊……】
　　【没错，有六代机和高达，我们在质量上绝对是碾压全世界的，但鹰酱作为工业大国，虽然质量比不过我们，但数量完全不怵啊……】
　　【完了完了，这次该不会还让鹰酱拿到世界第一的位置吧……】
　　意识到问题的严重性后。
　　直播间的网友们，纷纷开始担心起来。
　　如今世界科技高速发展，哪怕是普通网民都是能够感受到的。
　　如果真的让鹰酱拿到这次的军事竞赛第一的话……
　　到时候，他们肯定会反过来打压近些年高速发展的兔子！
　　到时候……
　　后果不堪设想！
　　而看着直播间的弹幕。
　　局座却是心里一笑。
　　终于将话题引开了啊！
　　而看着开始为兔子担心的网友们。
　　局座也出口安慰道：
　　“好了，和大家聊了这么多，军事竞赛也很快就要开始了。”
　　“接下来大家一定要瞪大了眼睛，不要错过接下来的精彩画面哦！”
　　说这话的时候，他脸上满是掩盖不住的笑意。
　　网友们瞬间反应过来。
　　怪不得局座会把这些话告诉他们……
　　原来是早有准备啊！

第103章 展现华夏风采！
　　看到局座的反应之后。
　　直播间的观众们，全都兴奋起来！
　　既然鹰酱都摆下了这么一个陷阱，等着我们兔子去跳。
　　局座反而笑了起来？
　　这说明什么？！
　　首先排除局座是间谍的可能性，那唯一的原因就只有一个……
　　因为我们有底气！
　　强大到完全可以无视鹰酱的阴谋诡计！
　　甚至可以让鹰酱自食其果！
　　意识到这一点。
　　整个直播间的弹幕，顿时如海如浪一般翻滚起来！
　　【本来以为是一次正常不过的军事竞赛，没想到我竟然要见证历史了！】
　　【鹰酱在军事竞赛冠军的这个位置上，已经待的太久了，是时候换人了！】
　　【这位置本来就是属于我兔子的，只是让他鹰酱坐了段时间而已。】
　　【现在，王座易位！】
　　【真正的主人要来了！！！】
　　……
　　网友们兴奋无比。
　　说着各种中二的话，表达着心中的激动。
　　主要是因为。
　　在很久的一段时间里，鹰酱作为世界上最强大的国家，对兔子做了不少见不得光的事情。
　　各种技术封锁，贸易战争。
　　使得整个兔子，人心惶惶。
　　而如今。
　　兔子有了实力，可以在军事赛场上，在全国面前，在全世界面前痛击鹰酱！
　　这怎么能让众人不激动？！
　　就在这时。
　　一直没有动静的局座，忽然开口：
　　“好了，亲爱的网友们，咱们这个直播间马上就要关闭了。”
　　“不过大家不用着急。”
　　“军事竞赛的官方直播间，马上开启。”
　　“切记，大家一定要瞪大眼睛来看这一次的竞赛，不要错过每一个精彩瞬间。”
　　说着，局座对镜头摆了摆手。
　　在密密麻麻的弹幕下，关闭了直播间。
　　“好家伙，都快千万人了……”
　　看着后台数据，局座吓了一跳。
　　他这场直播，只能算是预热，居然就有这么多人看。
　　等军事竞赛的官方直播间开启，那得有多少人？！
　　想都不敢想！
　　“现在就等赛场那边准备好，然后开直播了。”
　　说着，局座的眼神中也绽放出期待的神采。
　　……
　　与此同时。
　　在漫长的准备时间过去之后。
　　军事竞赛场上。
　　数十个国家，纷纷来到了各自的场地。
　　按照比赛规则。
　　每个国家，都需要在赛场上展示各自最新的军事装备。
　　但由于参赛国家的数量过多。
　　所以在参赛的选手当中，也划分出了三六九等。
　　就比如大白象，北棒，二毛，巴巴羊等国家，就是属于末尾，也就是最下游梯队的。
　　至于兔子。
　　毋庸置疑，自然是第一梯队。
　　兔子方阵中。
　　数道人影匆匆赶来。
　　正是李德佑等人。
　　“万司令，我们没来晚吧？”
　　看着站在方阵前的万志义，李德佑开口问道。
　　万志义笑着摇头：
　　“当然没晚，距离军事竞赛开始还有两个小时呢！”
　　众人到来，就是为了给这次的军事竞赛做好后备技术支援。
　　随时应对在竞赛过程中，可能会出现的技术问题。
　　“咦，小陆同志没有来吗？”
　　“没，小陆同志有他自己的事情要做。”
　　李德佑摇了摇头，然后凑近万志义的耳边，小声说了一番。
　　听着听着。
　　万志义就瞪大了眼睛。
　　“当真？”
　　“我骗你做什么。”
　　李德佑笑道：
　　“不过对于随时可能会出现的技术问题，小陆同志已经叮嘱，并且亲手指导过我们了。”
　　“万司令完全可以放心。”
　　“那就行。”
　　万志义点点头。
　　然后为李德佑介绍起了这次的场地。
　　“这个场地是鹰酱精心准备好的，据说是世界上最顶级的靶场。”
　　“这上面配备了大量的感应装置和观察装置，可以在竞赛开始的时候，观测到所有国家的军事装备。”
　　“以往都不是这样的……”
　　“看来这次，他们是真的想让咱们兔子出洋相啊。”
　　万志义说着，却丝毫不恼。
　　脸上带着浓郁的笑意。
　　如果放在以前，鹰酱说不定就能得逞。
　　但现在……
　　是时候让他们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米了！
　　与此同时。
　　看台之上。
　　看着一望无际的比赛场地，各国记者也纷纷端起了手中的摄像机，做好了准备，
　　比赛开始之前，肯定是要先进行一次采访。
　　只见来自兔子的记者，举着相机走到李德佑跟前：
　　“李老你好，我是咱们兔子的官方记者，请问您对这次军事竞赛有什么看法呢？”
　　“这是一次展现军事实力的机会，在这段时间里，我们兔子的各项科技一直在蓬勃发展，军事实力同样也没落后，这次一定能给世界带来一个惊喜。”
　　看着李德佑自信的样子，记者同样很开心：
　　“照您这么说，兔子这次有可能会拿第一喽？”
　　“不是有可能。”
　　李德佑摇摇头，笑着说道：
　　“是一定！”
　　“这次兔子，一定能拿到冠军！”
　　看着他自信地样子，记者也受到了感染。
　　整个人都振奋起来！
　　随着采访。
　　其余人也开始朝着赛场中央的位置聚集起来。
　　鹰酱负责人一看到万志义和刘国梁，便忍不住冷笑道：
　　“听说兔子这次也开启了直播，都说兔子的人聪明，但这次却为何要自取其辱呢？”
　　“我建议你们趁着比赛还未开始，直播也还没开始，赶紧投降认输吧。”
　　“不然到了赛场上被我们打的落花流水，岂不是太不好看？”
　　听着他的话。
　　万志义非但没有生气，而是面带笑意：
　　“我们正愁着没办法将最新的科技展露出来。”
　　“鹰酱这次开启全球直播，可是帮了我们一个大忙。”
　　“至于投降……我觉得鹰酱作为上次的竞赛第一，是不是得先投降打个样？”
　　“恰好你们为了能够保持军事设备的最佳状态，选择的竞赛地点都离你们本土很近，干脆直接收拾东西回家吧。”
　　万志义语速很慢，表情平淡。
　　双方你来我往，冷嘲热讽。
　　很快鹰酱的负责人便破了防。
　　皮笑肉不笑地告辞，回到自己的场地。
　　“哼，一时的口舌之利罢了！”
　　“等比赛开始，就要你们好看！”
　　而与此同时。
　　万志义等人也回到了自己的场地。
　　他找来官方直播的负责人，一脸淡定地叮嘱道：
　　“待会儿的全国直播，一定要做好，把我们华夏风采全部展现出来！”

第104章 直播开启，百万人涌入！
　　“没问题！”
　　听着万志义的叮嘱，工作人员忽然感觉肩上的担子重了一些。
　　更多的则是激动。
　　展现华夏风采……
　　多么让人激动的词语啊！
　　而很快。
　　两个小时的准备时间，悄然过去。
　　“接通信号，准备开始直播！”
　　随着直播负责人的声音响起。
　　早已准备好的工作人员，立刻开始工作！
　　与此同时。
　　兔子的网络上。
　　围脖，斗音，斗鲨……
　　各个平台，都出现了兔子的官方直播间。
　　【军事竞赛，正在直播中！】
　　硕大的标题，被顶到热搜的位置。
　　【来了来了！】
　　【终于开直播了，我等的好苦啊！】
　　【两个小时，你知道这两个小时我是怎么过的吗？！】
　　【我刚刚还在看大摆锤，啪的一下就跳转过来，可见我有多爱国了！】
　　【这是第一次直播，官方加油，勇夺桂冠！】
　　【五千年华夏文明的含金量懂不懂啊，今天就是兔子重回王位的日子！】
　　【什么王不王的，咱们是发展中国家，各位同志戒骄戒躁啊！】
　　【祖国加油，全力而为！】
　　【使出全力就完事了，无论是什么成绩我都可以接受的。】
　　【祖国加油，兔子加油！！！】
　　……
　　兔子官方的直播间。
　　直播刚刚开始，信号还没接通，画面还没呈现出来。
　　瞬间就有数百万人涌入！
　　并且这个数字还在不断攀升。
　　每过去一秒，就有上万人加入直播间。
　　白色弹幕如同海浪一般，一波接着一波，没有尽头。
　　网友们激动不已。
　　每个人都兴奋地敲打着键盘，将最诚挚的祝福送给自己的祖国。
　　这次竞赛的重要性，不言而喻。
　　哪怕是不了解国际局势的网友们，也都知道这次军事竞赛的重要性。
　　事关未来数年的世界格局！
　　这不仅是国家之间的比拼，也影响到了民众们日后的生活。
　　举个简单的例子。
　　汇率。
　　夺冠国地位提升，汇率也会发生变化。
　　之后无论是购买电子产品，还是其他，只要是国外进口，网民们就能受到更多的优惠。
　　当然。
　　让观众们如此激动，最重要的原因还是……
　　民族自豪感！
　　传承了五千年的文明，又怎么可能会比那些诞生还没自己时间零头长的国家弱？
　　先前华夏假寐。
　　而如今，爪牙锋利，是时候给那些骄傲自大的西方国家带来一点东方震撼了！
　　在网友们激动不已，纷纷为祖国加油的时候。
　　直播画面接通。
　　就看到一个显然是西方面孔的中年男人，站到了看台之上。
　　“来自各地的朋友，以及为能来到现场的全世界的朋友，大家下午好。”
　　“我是联合国代表，也是这次军事竞赛的裁判。”
　　“接下来，将由我来宣布比赛规则。”
　　金发碧眼的中年男人说完之后，扫视现场。
　　见没人有问题，这才缓缓开口：
　　“第一条……”
　　他讲的是鹰语，不过在他开口的时候，也有实时翻译在直播间转述。
　　一长串的规则，说了许久。
　　直播间的观众也认真听着，想要看看这份规则当中有没有什么漏洞。
　　很可惜。
　　这份沿用了不知道多少年的规则，已经在多次的军事竞赛中被补充地毫无漏洞。
　　“以上，就是此次军事竞赛的全部规则。”
　　宣布完规则，裁判放下手稿，对着所有人说道：
　　“比赛即将开始，请诸位牢记比赛第二，友谊第一的原则。”
　　“希望大家能为我们带来一场精彩纷呈的比赛！”
　　说完，他对着四个方向分别鞠躬。
　　台下顿时爆发出热烈的掌声。
　　虽然说友谊第一，比赛第二。
　　但此刻各国代表，眼神中却是绽放着火热的光彩。
　　对于这次竞赛桂冠的位置，所有人都势在必得！
　　比赛开始！
　　按照以往的规则，先上场的是排名靠后的国家，这次也不例外。
　　经济不发达，军事实力同样如此。
　　看着他们简陋的装备，以及宛如草台子般临时凑起来的军队。
　　直播间一阵嘘声。
　　【哈哈哈，确定不是来搞笑的嘛，这也太拉了！】
　　【军事装备拉胯可以理解，但军队连步子都走不齐，是不是有点搞笑了？】
　　【这坦克好像是我们兔子许多年前淘汰下来的59式……】
　　【还真是！】
　　【大家看个乐呵就行了，先上场的都是调节气氛的，真正的好戏都在后面。】
　　【大白象的不错，十个人一个摩托……这不比马戏团有意思？】
　　【这还克制了，听说大白象那边可以在一辆面包车里，塞进将近百人！】
　　……
　　这些国家排名靠后，所展现出来的军事实力也着实没有什么看点。
　　落后的装备，训练无序的军队。
　　也只有大白象的杂技表演，能给全球的网友带来一点乐子。
　　当然。
　　所有人最期待的，还是最后出场的几大强国的表现！
　　全球直播间当中。
　　【我的上帝，这些国家的表现简直辣眼睛，不忍直视啊！】
　　【我们还是来讨论一下后面的国家吧，你们猜谁能拿到第一？】
　　【当然是我们泡菜，我们的军事实力可不是其他国家能够碰瓷的。】
　　【得了吧，你们泡菜的军队，真的只会做泡菜吧，太拉胯了！】
　　【我觉得还是鹰酱，毕竟蓝星唯一超级大国的名头可不是说着玩的。】
　　【的确，鹰酱建国的时间虽然短暂，但发展却极为迅速，尤其是在军事领域。】
　　【我觉得可能是兔子，众所周知兔子喜欢遮遮掩掩，他们一定在我们不知道的地方，发明了强力武器！】
　　【我觉得……】
　　直播间的观众议论纷纷。
　　而随着时间推移。
　　许多弱国的展示结束。
　　毛熊上场。
　　作为大国之一的毛熊，一上场便吸引了许多观众的注意力。
　　而毛熊也没有让网民们失望。
　　直接展示了自己的su-57战斗机以及T-90S坦克！
　　有之前的国家做参考，直播间顿时沸腾起来！
　　【不愧是毛熊大国，一眼就能看出来这些战斗机和坦克的实力不一般啊！】
　　【是啊，军事大国的名头可不是盖的！】
　　【终于能吃点细糠了。】
　　【就凭这架战斗机和坦克，排进世界前三没问题吧！】
　　【再然后应该是鹰酱了吧……】
　　【估计也就只有鹰酱能压过毛熊一头了。】
　　……
　　而与此同时。
　　看着毛熊展示出来的军事实力。
　　鹰酱负责人白登坐在椅子上，翘着二郎腿不以为意：
　　“毛熊的实力的确不错，但和我们比起来，还有不小的差距。”
　　“接下来就要到我们展示了吧？”
　　他说着，毛熊也结束了展示。
　　裁判宣布：
　　“下面有请鹰酱，来为我们展示他们的军事实力！”
　　话音落下，全场响起热烈的掌声。
　　而在掌声中，鹰酱这边却迟迟没有动静、
　　直到裁判疑惑地看过来。
　　就见白登一脸傲然：
　　“接下来的竞赛，我代表鹰酱提出一个要求，那就是……”
　　“我们要和兔子，一起展示！”

第105章 五代半对六代机，优势在我！
　　听到鹰酱的要求之后。
　　全场哗然！
　　大部分人在第一时间，都没有反应过来对方这个要求究竟是什么意思。
　　不过很快有人反应过来。
　　【鹰酱居心叵测，明显就是想用他们最新的科技碾压我们，让我们这军事竞赛上出丑！】
　　【难怪鹰酱这次特地开启全球直播，目的就是让全世界都看到他们打败兔子的画面啊！】
　　【这就是鹰酱打压兔子的做法？实在是太歹毒了！】
　　【军事实力强盛，就应该有大国担当，为什么鹰酱反而像个记仇的小孩子？！】
　　【鹰酱如此自信，就说明他们的军事实力在前段时间有了突破。】
　　【该死，现在全球直播间的人数已经上亿了，兔子官方直播间也有上千万人，在这么多人面前出丑……】
　　【作为上一届军事竞赛的第一名，鹰酱的这些小要求的确会被满足，这下对兔子很不妙啊！】
　　【完了完了，在全世界面前被羞辱……】
　　【兔子加油啊，不能让鹰酱得逞，我是大白象的网民，我支持兔子！】
　　……
　　直播间的网友们议论纷纷。
　　一些和兔子关系较好的国家的网民，例如二巴，又例如毛熊，此刻都在为兔子打抱不平。
　　而看着这一幕。
　　一些来自兔子的网民，却是不急不慌。
　　这些网民都刚从局座的直播间退出来。
　　纷纷表示道：
　　【放心，鹰酱的计谋绝对不会得逞。】
　　【从鹰酱突然改变规则开始，我们兔子的官方就嗅到了鹰酱的阴谋，怎么可能会如他们所愿？】
　　【感谢毛熊和二巴网友的支持，大家放心看吧，被打压的还不知道是谁呢！】
　　【这波啊，鹰酱这波叫自取其辱！】
　　【我们兔子有句古话，叫偷鸡不成蚀把米，大家可能不明白是什么意思，待会儿看鹰酱就清楚了。】
　　【喜欢被打脸？这种跳上来舔着脸要被打的要求我还是第一次见。】
　　……
　　看过局座直播的网友，信心满满。
　　纷纷发送弹幕安抚网友。
　　原本直播间里焦躁不安的氛围，也消散了许多。
　　而与此同时。
　　军事竞赛现场上。
　　看着鹰酱负责人白登一脸傲然与不屑，万志义心中却是乐开了花。
　　就等你这句话呢！
　　想要自取其辱是吧？
　　成全你！
　　心中欣喜，但万志义脸上却是丝毫不显。
　　一脸平淡，仿佛没有听到对方话语中的陷阱，缓缓点头：
　　“当然可以。”
　　见状，白登愣了一下。
　　他原本以为，自己要浪费一番口舌。
　　但没想到，兔子竟然这么快就妥协了？
　　正愣着，让忽然看到对面万志义在点头之后，脸上露出了一层古怪的微笑。
　　什么意思？！
　　白登心中忽然咯噔一下。
　　一股浓浓的不安涌上心头。
　　但很快，这股不安就被愤怒给冲散！
　　因为他在万志义的笑容中，品味到了浓浓的不屑！
　　“不知所谓！”
　　白登怒哼一声！
　　他身为鹰酱的总统，去到哪个国家不是倍受尊敬？
　　如今却在兔子这边吃瘪。
　　而且还是在全球数十亿观众面前！
　　这叫他怎么不愤怒？
　　“那就让你们知道知道，什么是超级大国！”
　　他低吼一声，转头看向身后的空军负责人：
　　“把我们最强的战斗机拿出来，让兔子见识见识！”
　　“是！”
　　负责人很快离去。
　　鹰酱经过长时间的研发，已经研制出了当代最强战斗机。
　　F22C猛禽！
　　这架战斗机不同以往，是由五代战斗机升级之后，诞生出的五代半战斗机。
　　性能达到以往战斗机的巅峰。
　　虽然不如构想中的六代机，但在鹰酱负责人看来，这架战斗机哪怕放眼全世界，也绝对是顶尖的。
　　性能极强，吊打兔子是绝对可以的！
　　而听到这里，全球直播间里，网友们顿时震惊了。
　　【F22C猛禽？五代半？！】
　　【鹰酱的航天水平已经发达到这种程度了吗？】
　　【我们的国家还在使用四代战机啊……】
　　【不得不说，鹰酱的航天水平放眼全世界绝对是顶尖的，这下我们的好朋友兔子危险了……】
　　【唉，万司令太莽撞了，鹰酱的负责人明显不怀好意，怎么能这么轻松就答应呢？】
　　【没关系，兔子的陆战军还是很强的，就算是在战斗机方面输了，陆军还是可以补回来的。】
　　【但愿如此吧……】
　　直播间的外国网友，例如毛熊和二巴的网友都在替兔子感到担心。
　　谁也没想到。
　　鹰酱竟然研发出了五代半战斗机！
　　要知道，现在全世界的航天水准，还停留在五代。
　　毕竟科技水平，每想往上提高一点，就得耗费巨大的资源和时间。
　　五代半战斗机性能强大。
　　恰恰是因为鹰酱身为超级大国，并且是上一次竞赛的冠军。
　　庞大的资源和科研设备。
　　才足以支撑他们，成功研发出五代半战斗机。
　　换做其他国家……
　　根本没有这个财力和时间，支撑他们做研究。
　　在众人的眼中。
　　兔子同样如此。
　　所以在鹰酱宣布要搬出最强战斗机的时候，所有和兔子交好的国家的网友，都在担心。
　　白登的声音很大。
　　仿佛是故意让所有人听到。
　　万志义也听到了，但他丝毫不慌。
　　脸上仍旧是那副平淡的表情。
　　只见他转身，看向身后的工作人员：
　　“来而不往非礼也，既然鹰酱已经拿出五代半战斗机了，那我们就出动六代战机作为回礼吧。”
　　“是！”
　　听到万志义的指令。
　　数名工作人员，顿时兴奋起来！
　　六代战机啊！
　　这件军事装备，在他们这群人之间自然不是秘密。
　　但现在……
　　却是要把这架战斗机开出来，众人自然是激动的！
　　六代机和五代半，光从代号就能看出哪架战斗机厉害。
　　并且不是厉害一点……
　　从五代半到六代，实现的可是质的飞跃！
　　直播间中。
　　当听到万志义的声音之后。
　　原本还有些担忧的网友，顿时兴奋起来！
　　【万司令刚才说的是六代机？兔子真的有六代机！】
　　【六代打五代半，这不是欺负小孩儿嘛！】
　　【局座果然没有骗人，我们兔子果然有六代机！】
　　【不要出卖局座，局座什么都没说！】

第106章 兔子真是急了，居然虚构出六代机
　　在万志义的话说出来之后。
　　无论是全球直播间，还是兔子的官方直播间。
　　皆是一片欢腾！
　　兔子人口众多，看直播的人数也多。
　　很快便主导了两个直播间的氛围。
　　只因为万志义派出了真正的六代机！
　　而与此同时。
　　六代机的发明者，对刚刚发生的一切却一概不知。
　　按理来说。
　　作为六代机的发明者，陆枫应该前往军事竞赛的场地，时刻检测这些军事装备的状态。
　　一旦发生意外，就立刻上前维修。
　　但……
　　此刻陆枫却没有去，反而将维修这件事交到了李德佑等人手中。
　　因为他对自己生产出来的六代机，有着绝对的自信。
　　此时。
　　陆枫带着周为民，孙承基，外加几十名核领域专家聚在试验场上。
　　就在刚刚，他们做好了可控核聚变装置的模拟运行准备。
　　看着面前的屏幕。
　　所有人眼神里，都充满了激动！
　　从抵达南方军区开始，众人就未曾休息过。
　　每天起得比鸡早，睡的比狗晚。
　　一天二十四个小时，有十七八个小时的时间都是在试验场上度过的。
　　最开始接触这个工程的时候，众人看着陆枫的图纸一知半解。
　　期间跟着陆枫身边搞工程，同时也在不断提问。
　　陆枫自然是知无不言。
　　一段时间下来，众人虽然依旧有疑惑，但打下手就已经足够了。
　　“十天时间，竟然真的做到了！”
　　“不敢相信啊，放在实验岛上，这段模拟工程最少要花费几个月时间！”
　　“这都是小陆同志的功劳啊，每次问他问题，都受益颇多。”
　　“和他学习，感觉像是把我之前学到的知识全部打碎然后重新粘在一起。”
　　“的确，这段时间里我感觉自己就像是个小学生，什么都不懂。”
　　“数据开始加载了，能不能成就看这一次了！”
　　在场的核领域专家，议论纷纷。
　　不约而同地攥紧了拳头。
　　激动，紧张，期待。
　　各种情绪将他们包围。
　　在这十天的时间里，在陆枫的带领下，众人成功将模拟程序建立起来。
　　各种参数输入进去。
　　接下来最重要的，就是开始模拟。
　　只要数据能够运行成功，就说明他们陆枫图纸上的各项数据没有出错。
　　也就说明……
　　可控核聚变，可以开始进入建造阶段了！
　　所以这一次模拟运行，决定了他们后续的工作内容。
　　决定了他们究竟能否制作出真正的可控核聚变！
　　“对了，小陆同志。”
　　就在这时，周为民忽然开口：
　　“军事竞赛应该开始了，而且这次的军事竞赛还开启了直播，你确定不去看一下？”
　　此话一出，周围人顿时看了过来。
　　在这十天的接触当中。
　　所有人都清楚，陆枫为兔子制作出了六代机和机甲坦克。
　　而这些设备，已经搬运到了军事竞赛的赛场上。
　　可作为发明者的陆枫，此刻却像是忘记了这茬事一样。
　　周为民出声提醒。
　　而陆枫却是摇了摇头：
　　“不用了。”
　　在他看来，这一次的军事竞赛完全没有悬念。
　　兔子必胜！
　　毕竟六代机和机甲坦克的含金量可不是盖的。
　　唯一的问题，就是打鹰酱的脸打的够不够狠。
　　“现在最重要的，就是把可控核聚变建造起来。”
　　陆枫开口，成功将众人的情绪吸引了回来。
　　可控核聚变制作出来，就代表着兔子拥有无尽能源。
　　到时候……
　　军事竞赛的结果，似乎也不是很重要了？
　　在所有人的注视之下。
　　陆枫缓缓上前，对着面前的操纵台，按下一个按钮。
　　咔哒一声脆响。
　　可控核聚变模拟运行，开始！
　　……
　　而与此同时。
　　军事竞赛场上。
　　听到万志义的声音之后。
　　白登瞬间愣住。
　　紧跟着反应过来之后，一脸的难以置信！
　　“他刚才说什么？六代机？！”
　　鹰酱总统整个都懵了 ！
　　自己的鹰酱倾尽全力，才制作出了五代半战斗机。
　　而兔子，却不声不响制作出了六代机？
　　这怎么可能！
　　他连忙看向身后。
　　在鹰酱总统身后，密密麻麻站着许多人。
　　他们都是来自鹰酱的科研团队，负责研究五代半战斗机的。
　　听到万志义宣布派出六代机的时候，众人同样满脸惊愕。
　　“不可能，兔子怎么可能制作出六代机？这其中需要的科技技术可不是现在的兔子能够拥有的！”
　　“别说兔子了，就连我们都制作不出来六代机。”
　　“以蓝星现在的科技水平，想要制造出六代机最少还需要几十年时间！”
　　“这些是兔子的网络上流传的传言吧，不可信。”
　　“兔子绝对不可能有六代机，最多也就是强化改装一下，性能估计连我们的五代半都比不过。”
　　“战斗机命名很简单，我们也可以将五代半战斗机命名成六代机，甚至六代机半……这不是张口就来嘛！”
　　听着身后科研团队的议论。
　　鹰酱总统也反应过来。
　　刚才的震惊，烟消云散。
　　傲然的神情再次恢复。
　　他看向万志义和刘国梁，冷笑说道：
　　“兔子真是急了，居然虚构出六代机这种不存在的东西。”
　　“本来以为你们很有底气，但没想到……”
　　“哈哈，看来这次竞赛第一，非我们鹰酱莫属了！”
　　他声音很大。
　　传进直播间中。
　　网友们听着他冷嘲热讽的话，气愤不已！
　　【鹰酱这个人什么意思？！】
　　【居然这么瞧不起我们兔子！】
　　【来个人把他的嘴打歪！】
　　【鹰酱自己造不出六代机，就觉得其他国家也造不出？！】
　　【众所周知，鹰酱还有一个外号叫灯塔国，看来他们真的把自己当成灯塔了，自己造不出来的东西，就认定别人也造不出来。】
　　【万司令，快点把六代机拿出来狠狠打烂他们的脸！】
　　直播间的观众气愤不已。
　　而万志义，也听到了鹰酱总统冷嘲热讽的话。
　　不过万志义却没有任何情绪波动。
　　看着对方嚣张的样子，万志义一脸的不屑。
　　对方这会儿多嚣张，待会儿脸就有多疼！
　　万志义心中想着。
　　六代机肯定是要搬出来的，但问题是……
　　用什么方法搬出来，待会儿打脸才能来的更爽呢？

第107章 这个大玩具是我见过最好的了
　　鹰酱总统冷嘲热讽之后。
　　见万志义脸上没有流露出任何表情。
　　他整个人都怒了！
　　在他看来，万志义现在不过是在硬撑。
　　毕竟双方要一起展示军事装备。
　　兔子这边虽然科技含量比不过鹰酱，唯一能做文章的也就是阵势了。
　　“不过这样也好，现在硬撑，到时候竞赛开始，才会让兔子摔的更狠！”
　　想到这里。
　　鹰酱总统直接对着身后人下令：
　　“去，把我们的五代半战斗机开出来，让兔子的这群土包子开开眼界！”
　　“让他们看看，什么才是真正的战斗机！”
　　“是！”
　　鹰酱这边的飞行员也兴奋起来。
　　转头立刻跑进自方的阵营当中，
　　很快。
　　远处的仓库中传出一阵引擎咆哮声。
　　瞬间传遍场地。
　　在场众人听着巨大的咆哮声，纷纷瞪大了眼睛。
　　“我的天啊，好大的咆哮声，听起来功率绝对不会低！”
　　“这就是鹰酱的五代半战斗机吗？早就听说鹰酱在航天领域有了新的突破，终于能亲眼见到了！”
　　“和鹰酱硬碰硬，真的是兔子这辈子最错的决定！”
　　“光凭这个引擎咆哮声，就能看出鹰酱的战斗机有多么强大了！”
　　在场观众议论纷纷。
　　而很快。
　　远处的仓库打开。
　　一架战斗机缓缓从中驶出。
　　在场的观众，以及其他国家的参赛代表纷纷瞪大了眼睛。
　　只见一架看起来和五代机差距不大，但又有许多不同地方的战斗机朝着这边缓缓滑行了过来。
　　刚刚做完展示的毛熊代表，脸色顿时难看起来！
　　“鹰酱这个战斗机，看起来要比我们的战斗机强很多啊……”
　　“你们看他的机翼和机身，全部都运用了空气动力学，造型真的是太优美了……”
　　“尤其是战斗机后方的那几个喷嘴，天啊，怎么会这么强大，感觉飞行动力绝对不会低！”
　　毛熊代表艰难开口。
　　整个人都不好了。
　　作为蓝星的军事强国之一。
　　他知道毛熊和鹰酱的科技水平有差距，但没想到差距会这么大！
　　“本来以为，我们可以和鹰酱对拼一下。”
　　“但现在看来，无论从哪个方面看，我们都差了鹰酱不止一筹啊……”
　　不光是毛熊。
　　其他各国代表，同样震惊不已。
　　樱花和泡菜两个国家的代表，在见到五代半战斗机后，表情却是兴奋起来。
　　与有荣焉。
　　“这下兔子必败无疑！”
　　“想和鹰酱对拼，兔子简直就是自取其辱！”
　　这两个国家和鹰酱交好。
　　言语间，也是处处向着鹰酱。
　　全球直播间中。
　　弹幕更是翻涌不停！
　　【我们鹰酱的实力太强大了！】
　　【这架五代半战斗机，凝聚了全世界最先进的科技！】
　　【兔子拿什么跟我们比？五代半战斗机一出，谁与争锋啊！】
　　【狠狠打败兔子吧！】
　　……
　　“的确不错。”
　　就在这时。
　　万志义也开口，脸上带着称赞的表情。
　　听着他的话，直播间的鹰酱网友忽然愣了一下。
　　紧跟着纷纷骄傲了起来。
　　【这个华夏人还是很识时务的。】
　　【肯定是被我们强大的国力折服了！】
　　【这架五代半战斗机一出现，华夏人也意识到自己不可能赢了吧！】
　　【知道我们鹰酱的强大就好，建议兔子还是赶紧投降吧，等双方战斗机放在一起对比的时候，就来不及了。】
　　【没错，兔子近些年发展的确不错，但和我们比起来还是差很远的。】
　　【我们鹰酱又叫灯塔国，现在我们依旧站在世界顶点！】
　　……
　　直播间中。
　　来自鹰酱的网友忍不住骄傲，各种吹嘘起了鹰酱的国力。
　　主要是因为万志义刚才的话。
　　对手都开口称赞了，这怎么能让他们不骄傲？
　　鹰酱总统同样满脸得意。
　　可下一秒。
　　万志义的声音再次传来：
　　“的确不错，这个大玩具是我最近见过最好的了。”
　　此话一出。
　　原本还高兴骄傲的众人，瞬间愣住。
　　大玩具？
　　什么意思？
　　“最好的大玩具……”
　　鹰酱总统通过实时翻译耳机，听懂万志义的话。
　　很快他就反应过来。
　　这是在贬低鹰酱的五代半战斗机啊！
　　他下意识就要开口反驳，可他还没开口，就被刘国梁的声音打断。
　　此刻刘国梁站在万志义身边，指着缓缓朝着这边滑行过来的五代半战斗机笑道：
　　“这就是鹰酱的军事装备吗，的确不错，但这种大玩具不应该去玩具赛场比拼，为什么要来军事竞赛？”
　　“他该不会以为，凭借这个大玩具，就能拿下成绩吧。”
　　“不会吧不会吧？”
　　说完，他又看向鹰酱总统：
　　“你们的这个玩具，在我们兔子很有市场。”
　　“我觉得军事竞赛结束之后，我们可以谈一下合作，我们国内估计有很多玩具厂商愿意和你们合作。”
　　听到这里。
　　鹰酱总统哪里还不懂对方的意思？！
　　这是在羞辱自己啊！
　　鹰酱最为骄傲的五代半战斗机，竟然被对方说成是……玩具？！
　　听到两位司令的话。
　　直播间的兔子观众，也纷纷笑出声来：
　　【哈哈哈，把鹰酱最厉害的战斗机说成是玩具，两位司令也太损了！】
　　【就是要损一点，不然鹰酱还不知道自己是什么水准呢！】
　　【我证明，两位司令没有说谎，我们国内的确都是这种玩具！】
　　【我也能证明，小时候我发烧，爸爸就是开着这个带我去的村诊所。】
　　【鹰酱还等什么呢，赶紧把这个玩具的参数发过来啊，我们国内的小孩子还等着玩呢！】
　　【哈哈哈，你们更损！】
　　鹰酱的网友开始反驳。
　　但很快就被兔子网友的弹幕掩盖。
　　而与此同时。
　　鹰酱总统却是怒火中烧。
　　整个人都愤怒起来！
　　只见他恶狠狠地看着一唱一和的两人，准备开口反击的时候。
　　轰！！！
　　一道巨大的咆哮声响起！
　　在场无论是国家代表，还是观众，亦或者是裁判全都被吓了一跳！
　　什么动静？！
　　顺着宛如猛兽咆哮的巨响看去。
　　众人就看到来自兔子方的巨大仓库中，正有一道影子缓缓驶出。
　　银灰色的外表，宛如一体制成的流线造型。
　　看着这个极具科幻色彩外型的战斗机，所有人都惊呆了！
　　这……
　　是什么东西？！

第108章 完全不符合空气动力学。
　　【真……真的是六代机！】
　　【局座说的果然没错，我们兔子早就拥有真正的六代机了！】
　　【这优美的外壳，极具科幻色彩的外表……这才是聚集科幻工艺的产物啊！】
　　【我太激动了，之前就有六代机的消息传出来，我还不信，没想到今天真的可以亲眼看到六代机！】
　　【我的祖国啊，你瞒我瞒的好苦啊！！！】
　　【怪不得咱们的万司令这么淡定，说实话我在看到鹰酱五代半战斗机的时候心里都跳了一下，可现在咱们的六代机出现，我一点都不慌了！】
　　【五代半战斗机怎么和六代机比啊！】
　　【哈哈哈，我已经想象出来鹰酱的人愤怒的样子了。】
　　【刚才鹰酱的网友呢，怎么现在不说话了？你们不是灯塔国吗，怎么连六代机都做不出来？】
　　……
　　当看到直播间画面里出现的六代机的时候。
　　刚刚还不知道怎么反驳骄傲自满的鹰酱网友的兔子网友，顿时兴奋起来。
　　在直播间各种喊话。
　　这就是灯塔国？
　　怎么连六代机都做不出来？行不行啊！
　　不光是他们。
　　六代机一出现。
　　整个赛场上，所有国家代表都不可避免地看到了这架造型优美的战斗机。
　　注意力被死死吸引住！
　　他们从来没有见过这种造型的战斗机……
　　实在是太特殊了！
　　以至于刚刚还被众人的赞美包围的五代半战斗机，瞬间就没人再关注了。
　　而发现自家战斗机被冷落。
　　鹰酱的负责人，脸色也逐渐难看了起来。
　　“该死，兔子怎么可能会有六代机！”
　　他不敢相信自己看到的。
　　可看着缓缓驶来的六代机，哪怕不敢相信也得相信。
　　“怎么样，我们的新战斗机如何呢？”
　　就在这时，万志义走了过来。
　　他上下打量了一番鹰酱总统，好整以暇道：
　　“听说你们鹰酱在航天领域极为强大，那为什么只做出了五代半战斗机，而不是六代机？”
　　“是不想吗？”
　　听着对方的话。
　　鹰酱总统整个人都不好了。
　　心中一团怒火生了出来。
　　如果不是现场直播，他说不定要和万志义来一场拳脚比拼了……
　　当然他也打不过万志义就是了。
　　看着万志义得意的样子。
　　鹰酱总统憋了半天，最终才怒声开口道：
　　“你们兔子就喜欢搞一些虚张声势的东西，别以为我不清楚这里面的猫腻！”
　　他指着缓缓滑行到赛场上的六代机，冷声道：
　　“只不过是修改了一下造型，就可以说是六代机了？”
　　“且不说你们兔子根本没有制作出六代机的实力，光是这个外表，就漏洞百出！”
　　“完全不符合空气动力学！”
　　“为了外观好看一点，就如此设计，你以为这是科技航展？”
　　“我们这次竞赛，比的是战斗机的性能！”
　　“喜欢搞这些花里胡哨的东西，我建议你们还是去参加一些小航展吧，不要在这里自取其辱了！”
　　鹰酱总统声音很大。
　　听着他的话，在场许多国家的负责人也逐渐冷静下来。
　　重新开始审视这架六代机。
　　“这架战斗机的外观的确很优美，像是从影视剧中搬出来的，但鹰酱总统说的也没错，这架战斗机完全不符合空气动力学。”
　　“战斗机在飞行的时候，空气动力学可是很大的影响因素，如果是真的六代机的话怎么可能忽视这一点？”
　　“兔子不会真的为了虚张声势，才改成这个样子的吧……”
　　“就拿五代机来说，相同性能，这个造型的战斗机绝对会被传统五代机拉开差距。”
　　“兔子这次的决定有点不太明智啊……”
　　“希望不是这样吧，不然兔子这次绝对是要出丑了。”
　　听着周围人的议论声。
　　鹰酱总统心中的怒火，也逐渐消散。
　　“果然，其他国家负责人的想法和我一样。”
　　“兔子派出这架战斗机，就是虚张声势。”
　　鹰酱总统想着，刚刚的自信心也重新拾了起来。
　　脸上的表情，再度恢复成之前那股傲慢。
　　他看向万志义，冷笑说道：
　　“既然万司令对你们兔子的战斗机这么有自信，那我们不如比拼一下？”
　　“就比拼速度如何？”
　　战斗机的速度，是最重要的性能之一。
　　其他功能，都是可以通过后天改良的。
　　只有速度，完全取决于引擎和外壳的影响。
　　对于这一点，鹰酱总统有绝对的自信心！
　　在过去的半年里，鹰酱这架战斗机进行了两次革新。
　　速度更是一次比一次快！
　　空气动力学更是用到了极致！
　　反观兔子这架……
　　连空气动力学都用不好，就更别说引擎性能了。
　　而面对他咄咄逼人的「邀请」。
　　万志义却丝毫不慌。
　　脸上依旧带着淡淡的微笑。
　　“既然鹰酱的人都这么说了，那我们也不好不答应。”
　　一旁刘国梁开口。
　　两人对视一眼，忍不住要笑出声来。
　　这不是正往枪口上撞？！
　　在交接了这批战斗机之后，两人特地对这架六代机的参数做了一番检查。
　　速度和之前参加航展的那架战斗机一样……
　　极限速度达到30马赫！
　　这个速度，哪怕放眼全世界，都没有什么东西能比得上的。
　　鹰酱区区一架五代半战斗机，拿什么比？
　　“既然你自己找上来，就别怪我打脸打的太狠了。”
　　万志义心中想着，面上却是丝毫不显，点点头：
　　“那好，就比速度。”
　　说完，他便直接朝着兔子阵营的方向走去。
　　而看着他们离开的背影。
　　鹰酱总统则是心中窃喜。
　　“准备一下吧，我们这次赢定了。”
　　他对着身后的驾驶员下令。
　　对方点头，同样一脸兴奋！
　　在过去的半年时间里，鹰酱将大部分资源都堆到了战斗机研发上。
　　现在这架五代半战斗机，相比五代机提升了不知道多少！
　　极限速度，更是能够达到3.5马赫！
　　“最主要是的，这架战斗机提速的过程极短，说是瞬间突破音障都不为过！”
　　鹰酱总统说着，眼神发亮，志在必得！
　　有这样强大的五代半战斗机……
　　兔子拿什么赢？！

第109章 垂直起飞，连环音爆！
　　兔子和鹰酱的对话，很快也传到了裁判的耳朵里。
　　作为举办方，他们其实没有什么决定权、
　　更别说参赛的双方都没有异议。
　　裁判更是没什么好说的。
　　只是来到双方身边，将规则和鹰酱总统以及万志义讲了一下。
　　然后转身离开。
　　双方开始准备。
　　“记住，在开始的时候就将战斗机的速度拉到极限，不仅要赢下这场比赛，而且要赢得漂亮，让全世界都知道兔子和我们鹰酱之间的差距。”
　　“明白吗？”
　　鹰酱总统下令，眼神中带着不容置疑。
　　“明白！”
　　飞行员大声答应，面色严肃，很快便将装备穿戴好，钻进驾驶舱。
　　而与此同时。
　　兔子这边
　　万志义却没有对方的紧张。
　　整个人轻松无比，他看着一旁的驾驶员淡淡道：
　　“正常行驶就行，他们跑不过我们的。”
　　“好。”
　　驾驶员点头，同样穿戴好装备。
　　双方准备结束。
　　两架战斗机，也分别停在各自的航道上。
　　裁判站在高台上。
　　“比赛……开始！”
　　他声音落下。
　　鹰酱的五代半战斗机，瞬间功率全开！
　　各个引擎喷嘴同时运作，速度直线飙升，瞬间冲出跑道！
　　看到这一幕。
　　在场众人忍不住发出惊呼！
　　“这就是五代半战斗机？速度也太快了！”
　　“是啊，这速度简直是望尘莫及！”
　　“如果是我们国家的战斗机和鹰酱比赛，在起跑阶段就输了……”
　　“不愧是鹰酱，科技水平真没的说！”
　　“滑行速度就这么快，如果飞起来的话，估计能突破音障吧！”
　　“这次兔子危险了……诶？怎么兔子那边没动静啊？”
　　就在这时。
　　有人发现兔子的六代机，在鹰酱的战斗机冲出去之后，竟然一点动作都没有。
　　怎么回事？
　　众人十分不解。
　　而看到这一幕，鹰酱总统却是笑了：
　　“万司令，你们的战斗机是不是出现故障了？”
　　“战斗机结构复杂，可不是随随便便就能改造的。”
　　“要不要我们这边的工程师帮你们检修一下？放心，免费的！”
　　小人得志！
　　可他说完，却没等到万志义等人的气急败坏。
　　反而看见兔子一方的众人，纷纷戴上了降噪耳机。
　　什么情况？
　　所有人都懵逼了。
　　“兔子为什么不抓紧启动战斗机，难不成真的是战斗机出现故障了？”
　　“不应该啊，参赛的战斗机肯定要事先经过数次检修的。”
　　“更何况战斗机坏了，为什么要戴降噪耳机？”
　　“这一幕有点熟悉……怎么感觉像火箭起飞的一幕？”
　　“火箭起飞？开什么玩笑……”
　　各国代表一头雾水，议论纷纷。
　　而看着兔子这边「古怪」的行为。
　　鹰酱总统心中，却是生出一股不妙的感觉。
　　他连忙开口：
　　“兔子肯定又是在故弄玄虚！”
　　“真以为这么一做，就能挽回你们已经失败的结局吗？”
　　“快看看吧，我们鹰酱的战斗机马上就要结束航行，开始起飞了！”
　　“兔子这次，必输！”
　　……
　　【怎么战斗机没动静啊，不会真的像鹰酱总统说的那样战斗机出现故障了吧……】
　　【怎么可能，咱们国家工程师的水平什么样，难道你们不知道吗？】
　　【可战斗机到现在都还没动静啊……】
　　【检修组呢，快上去啊！】
　　【这时候检修，肯定也赶不上鹰酱的战斗机了，浪费的这些时间，除非我们战斗机的极限速度可以达到对方速度的两倍，否则很难追上……】
　　【现场检修的话，丢人就丢大发了……】
　　【都说华夏制造，如果真出问题的话，这次可以说是在全世界面前丢脸了……】
　　直播间里的观众非常担心。
　　毕竟这次直播，可是面向全球的。
　　兔子这边的战斗机如果出故障的话，那可是十分严重的问题。
　　比输了比赛还要严重！
　　可就在众人议论纷纷的时候。
　　一条弹幕划过：
　　【你们快看，咱们的战斗机动了！只不过……为什么喷嘴在转向？】
　　直播间的网友们连忙看去。
　　只见六代机下方的引擎喷嘴，从水平方向开始旋转。
　　标准的九十度后，垂直于地面。
　　不光是他们。
　　就连现场的观众，都看的一头雾水！
　　这究竟是在做什么……
　　就在这时……
　　【警告警告！】
　　【战斗机正在准备起飞，请周围人员尽快远离！】
　　【战斗机正在预热，请驾驶员做好起飞前的最后准备！】
　　【选用起飞模式：垂直起降！】
　　【默认飞行高度：18000米！】
　　……
　　一连串清脆的机械提示音响起。
　　在众人茫然的目光中……
　　数个喷嘴，忽然喷吐出浓烈的炽焰！
　　轰！
　　巨大的爆响声中，六代机以火箭的起飞模式，垂直升空！
　　引擎喷嘴全功率运转，地上的尘土呈圆环状朝四周扩散而去
　　下一秒……
　　轰！！！
　　尖锐爆鸣声响起！
　　刚刚实现浮空的六代机，忽然以一种极为不可思议的速度垂直朝着天上飞去！
　　极快的速度甚至撞碎空气，产生音爆！
　　扩散的气浪圆环，被远远甩在身后！
　　轰！轰！
　　轰！！！
　　接连的巨大音爆，甚至将周围的众人震地一屁股坐在地上！
　　“这……这究竟是什么东西？！”
　　“我的上帝，这架战斗机居然就这么垂直起飞了？！”
　　“这气浪，这速度，这音爆……”
　　“这哪里是战斗机，说是小型火箭都不为过了！”
　　“战斗机呢，我怎么看不到了？”
　　“快看天上，兔子的战斗机在以极快的速度垂直起飞！”
　　一道声音，将众人唤醒。
　　连忙抬头看去。
　　就见刚刚还停在他们面前的六代机，此刻正以一种极快的速度起飞！
　　一道道气浪，从战斗机周围排开，呈圆环状朝着四周扩散而去。
　　乍一看，还有一种奇怪的美感。
　　可在场的众人，却没有半天欣赏的意思。
　　看着这一幕……
　　众人都是傻眼了！
　　不光是他们。
　　直播间中。
　　看到兔子的六代机以这种速度起飞之后，直播间的弹幕甚至都停滞了一下。
　　下一秒……
　　直播间彻底炸了！！！

第110章 就用速度打败你们
　　【我的天啊，我看到了什么！】
　　【为什么我们兔子的战斗机，是以这种方式起飞的，好像是火箭！】
　　【这就是六代机吗，简直震碎了我的世界观！】
　　【不愧是我们兔子的战斗机，之前唱衰兔子的人都站出来，你们管这个叫要输了？】
　　【垂直起降……居然还产生了音爆，这得是多快的速度啊！】
　　【最主要的是，你们看它垂直起降的姿态，居然连机翼都没有收起来，完全没有用到空气动力学啊！】
　　【简直就是大力出奇迹，很难想象这架战斗机里面究竟拥有一颗多么强大的心脏！】
　　【感觉我已经见证历史了，这架战斗机出现后，谁还能和我们兔子在航天领域掰头？！】
　　在看到一直没有什么动静的六代机，忽然以一种奇怪的姿态起飞。
　　并且速度极快，甚至产生音爆之后！
　　直播间的观众们，瞬间沸腾了！
　　刚刚还对兔子战斗机有些担心的观众，此刻更是兴奋无比！
　　他们从没见过，这个样子起飞的战斗机！
　　更别说这架战斗机，在垂直起飞的过程当中就产生了音爆！
　　这得是多快的速度啊！
　　在两个直播间，数十亿观众的关注以及在场各国代表人惊异的目光中。
　　垂直起飞的六代机速度不断攀升。
　　没用多久，六代机的高度就来到了18000米高空！
　　直播间的摄像头具有远视功能。
　　现场观众为了能更好的观看比赛，也都配备了望远镜。
　　众人连忙抬头看去。
　　就见那架造型优美的六代机，此刻已经来到18000米高空，并且悬停在了那里。
　　看到这里。
　　在场众人纷纷倒吸一口凉气。
　　而与此同时。
　　鹰酱战斗机也是速度全开。
　　短短时间里，就飞出了上百公里的距离！
　　已经超过了全路程的十分之一。
　　按理来说，自家战机如此领先，鹰酱现在应该已经稳赢了。
　　可看着兔子战斗机的诡异姿态。
　　鹰酱总统此刻却忽然慌了起来。
　　只因为刚才兔子战斗机表现出来的性能……
　　已经远远超出了自己的预料！
　　这特么是五代机改的？！
　　垂直起飞的速度，就产生了音爆……
　　这要是水平飞行，那还得了？！
　　想着，他连忙拿起对讲机，接通了自家驾驶舱的通讯频道。
　　“快快快，兔子已经有行动了，把速度拉到最高！”
　　“全速前进，务必拿下这次比赛的胜利！”
　　“如果输了，等回来之后我一定申请要治你的罪！”
　　鹰酱总统疯狂催促，甚至开始威胁。
　　而接收到他的指令，驾驶舱的飞行员面色同样严肃起来。
　　二话不说，直接将操纵杆推到头。
　　轰！！！
　　五代半战斗机的引擎，发出歇斯底里的咆哮！
　　战机尾部的喷嘴，喷吐出来的火焰愈发猛烈！
　　面前仪表盘的指针，疯狂旋转！
　　见到这一幕，鹰酱总统悬着的心才稍微放下了一些。
　　“还好，只要我们的战斗机率先飞到一千公里以外，就是我们赢了……”
　　“照这个速度，应该用不了多久……”
　　“兔子的战斗机虽然有垂直起降，但从距离来判断，他们的战斗机位置还在原地……”
　　他话虽然这样说。
　　但整个人还处在懵逼的状态当中。
　　不光是他。
　　在他的身后，鹰酱的整个科研团队，此刻也十分懵逼。
　　用望远镜朝着天空看去。
　　就见兔子这边的六代机，还稳稳悬浮在18000米的高空。
　　而位于战斗机尾部的喷嘴，此刻已经开始旋转……
　　看着这一幕。
　　科研团队的所有人，都是满脸的难以置信！
　　“怎么可能，喷嘴旋转，为什么它还能如此稳定地悬浮在高空，没有产生一丝的摇晃！”
　　“这不是最主要的，你们难道没有看到刚才这架战斗机垂直起降的速度？太快了！”
　　“甚至产生了音爆啊……”
　　“兔子战斗机的机翼究竟是什么材质的，为什么在那么夸张的速度下，没有受到一丝丝影响？！”
　　“兔子为什么会有这种科技？这简直太让人难以置信了！”
　　“不敢想象，当它真正飞行起来的速度能够达到多快！”
　　……
　　18000米高空悬停，垂直起降，速度快到产生音爆……
　　这一连串的画面，已经颠覆了他们的认知！
　　没有人可以猜到……
　　兔子这架看起来像是虚张声势的战斗机，竟然有这么夸张的速度！
　　光是凭借18000米高空悬停这一幕……
　　就已经超过了他们所见过的，所有战斗机！
　　包括五代半！
　　而与此同时。
　　当战斗机悬停之后。
　　驾驶舱中，陈一鸣一脸的兴奋。
　　在他面前的屏幕上，透过战斗机自身的感应设置，已经锁定了上百公里外的五代半战斗机。
　　屏幕上甚至出现了一个瞄准的图案。
　　仿佛他只要一声令下，就会有导弹出击将其击落。
　　不过这只是军事竞赛。
　　速度的比拼，而不是战场。
　　所以陈一鸣也克制下了自己这个想法。
　　“既然是比拼速度，那就用速度打败你们吧。”
　　说着，他按下飞行按钮。
　　【已切换至自适应巡航模式。】
　　听到智能系统传来的提示音，陈一鸣手中的操纵杆缓缓推动。
　　下一秒……
　　轰！
　　数个喷嘴，同时运转！
　　炽烈的火焰喷吐而出！
　　原本还悬停在高空的六代机，忽然以一种极快的速度冲出去！
　　轰轰轰！！！
　　接连的尖锐爆鸣从高空响起，传遍整个赛场！
　　起步加速，就达到了三倍音速！
　　驾驶舱中。
　　陈一鸣平淡的面色中夹杂着一点兴奋。
　　【释压舱已启动。】
　　骤然加速带来的压力，顿时消弭无踪。
　　“那我就可以放心加速了。”
　　感受着身体的感受，确认加速安全之后。
　　陈一鸣微微一笑，再次推动操纵杆……
　　……
　　轰轰轰！！！
　　天空之上不断传来音爆。
　　听着连续不断的尖锐爆鸣，在场众人都瞪大了眼睛！
　　这究竟是多么恐怖的速度啊！
　　还没反应过来。
　　一条信息，忽然传到了所有人面前。
　　画面中……
　　刚刚起步的六代机，极速飞行！
　　仅是一瞬间，便与鹰酱战斗机的速度持平……
　　看到这一幕。
　　所有人瞬间震惊了！

第111章 全球沸腾！
　　“三马赫，怎么可能，兔子战斗机的加速怎么这么快！”
　　“感觉好像连加速时间都没有，一瞬间就追平了鹰酱的五代半战斗机！”
　　“太夸张了！！！”
　　“如果可以的话，我真想立刻向兔子订购一台六代机，拆开看看里面的引擎究竟是怎么做的！”
　　“这个加速效率，估计传统引擎完全做不到吧！”
　　“兔子究竟背着我们在搞什么啊，为什么突然就搬出这么强大一架战斗机！”
　　“这个引擎，该不会是核动力的吧！”
　　“除了这个，我再也想象不到有什么引擎能有这么大的效率了……”
　　“开什么玩笑，核动力引擎体积巨大，怎么可能装在战斗机上？！”
　　……
　　看到兔子的六代机在起步阶段，就在速度上追平了鹰酱的五代半战斗机后……
　　在场所有人都惊呆了！
　　而同样收到这条消息的鹰酱总统，脸色却是无比的难看！
　　“怎么可能，兔子的战斗机怎么可能会如此强大……”
　　他脸色愈发阴沉。
　　可竞赛已经开始，他也改变不了什么
　　几乎是瞬间，他就拿起了对讲机。
　　对着飞行员大声下令：
　　“开启极速模式，必须要赢下这场比赛！”
　　他声音落下。
　　天空中的五代半战斗机，便接收到了指令！
　　五代半战斗机，爆发出最强功率。
　　速度直接来到了3.5马赫！
　　全速前进！
　　只不过这速度的微弱变化，并未引起在场人的关注。
　　他们此刻的注意力，全部停留在了兔子的六代机上。
　　面前关于两架战斗机的实时监测数据，不断反馈在众人面前，也反馈在直播间当中。
　　看到这两个相差甚大的数据。
　　直播间瞬间沸腾了起来！
　　【果然是六代机，祖国诚不欺我！】
　　【简直就是全方位吊打啊！】
　　【楼上的不要激动，这是我们兔子的正常水平。】
　　【哈哈哈，这就是我们兔子的战斗机，就问你们厉不厉害！】
　　【加速过程就能达到5马赫，鹰酱拿什么赢啊！】
　　【本来还以为鹰酱的五代半战斗机有多厉害，结果加速了半天，极限速度才3.5马赫。】
　　【3.5马赫已经很快了，你们看到鹰酱战斗机飞行的方向没有？嗯，只需要半个小时他们就可以飞回家吃饭了。】
　　【哈哈哈，笑死我了！】
　　……
　　不光是直播间。
　　看到屏幕上，由两架战斗机反馈过来的数据。
　　在场各国代表也惊呆了。
　　“兔子的六代机，竟然达到了5马赫！”
　　“这才刚刚起步吧，仅是加速阶段就能达到5马赫的超级速度？！”
　　“你们看鹰酱的五代半战斗机，才3.5马赫。”
　　“高下立判了……”
　　在场的各国代表，看着从两架战斗机上反馈回来的数据，心中已经有了答案。
　　而两架战斗机反馈过来的数据，并未就此停止。
　　准确来说。
　　六代机的数据，还在不断攀升！
　　从最开始的静止状态，兔子战机的各项数据开始不断上涨！
　　很快便呈现出了碾压趋势。
　　可即便是这样。
　　六代机的各项数据，就像是没有尽头一般。
　　不断提升，涨个不停！
　　看着几乎要高出自己五代半战斗机数据一倍的兔子战机。
　　鹰酱总统彻底傻眼。
　　“这怎么可能嘛……”
　　难以置信！
　　哪怕是六代机，也不能高出五代半战斗机这么多吧！
　　“难道说，兔子的战斗机在数据作假？”
　　鹰酱总统脑海中灵光一闪。
　　只因为此时，两架战斗机的数据太大了！
　　兔子战斗机的各项数据，不断上涨。
　　由静止，到持平。
　　刚才还只是鹰酱五代半战斗机的两倍，可现在……
　　渐渐朝着五代半的三倍数据冲刺了！
　　这怎么可能！
　　鹰酱总统逐渐笃定，兔子的六代战斗机绝对数据作假！
　　不然的话……
　　怎么可能会有这么大的差距？！
　　想着，他抬头看向面前的屏幕。
　　再次瞪大了眼睛！
　　只见两架战斗机数据之间的差距，再次发生了天翻地覆的变化！
　　兔子的六代机速度持续飙升。
　　刚刚愣神的一瞬，兔子六代机的速度竟然就已经提升到了10马赫！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　鹰酱总统失声高呼：
　　“绝对是数据作假，战斗机的飞行速度怎么可能这么快！”
　　“为了胜利不择手段，兔子可耻！”
　　他瞪大了眼睛，满脸不敢置信！
　　完全不敢相信，一架战斗机的飞行速度能够达到这种水平！
　　简直就是横置火箭了！
　　可正当他说完。
　　忽然，面前的对讲机传出一道惊呼。
　　驾驶员声音中包含着惊诧，以及难以置信！
　　“长官，不好了！”
　　“兔子的六代机，好像从我面前飞过去了。”
　　听到这声惊呼，鹰酱总统更是愤怒：
　　“什么叫好像，给我一个准确的答案！”
　　对讲机那头沉默了一瞬。
　　紧跟着再次响起：
　　“应该就是六代机没错了，但它速度太快了，我根本看不清……”
　　听到这里。
　　鹰酱总统瞬间沉默了。
　　快到难以看清的速度……
　　那说明，兔子战斗机的速度，远远超过了五代半战斗机的3.5马赫！
　　也就是说……
　　屏幕上显示出来的10马赫的速度，没有造假。
　　不光是他……
　　在场所有人听到鹰酱飞行员的回话之后。
　　全都沉默了。
　　谁能想到，一架战斗机竟然能爆发出如此极速……
　　简直就是小型火箭了！
　　没有人再议论，也没有人出声。
　　众人死死盯着眼前的屏幕。
　　他们现在唯一想知道的，就是兔子的战斗机究竟能达到何种速度。
　　从之前的表现来看。
　　10马赫……
　　似乎远远不是兔子战斗机的极限。
　　仿佛在回答他们心中的疑惑。
　　超过鹰酱五代半战斗机之后，六代机加速的趋势并未停止。
　　速度通过各种检测设备，从屏幕上实时显示出来。
　　13马赫……17马赫……22马赫……
　　六代机的性能，仿佛没有尽头一样，不断飙升！
　　没有丝毫的停滞！
　　极短的时间内，六代机的极限速度呈指数飙升……
　　终于……
　　30马赫！
　　当这个数字出现的时候。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　全球沸腾！

第112章 我还需要继续飞行吗？
　　【30马赫，我们兔子的战斗机极限速度竟然达到了30马赫！】
　　【这真的是战斗机该有的速度吗，我感觉自己还没睡醒……】
　　【有的网友可能不明白30马赫是什么概念，我解释一下，我们兔子之前的长征五号速度在33到34马赫的样子，也就是三十多倍音速，而且这还是长征五号脱离地球表面之后的极限速度。】
　　【我刚才查了一下，30马赫相当于一秒上万米，环球一周只用一个小时……】
　　【我的天啊，这真的是一架战斗机该有的速度吗？！】
　　【简直就是把火箭横置过来，但六代机的造型和臃肿的火箭差太多了，太优美了！】
　　【很难想象，这么大小的一架战斗机，究竟是怎么做到这么快的速度的。】
　　【国外的网友看到没有，这就是我们兔子的战斗机！我们兔子才是世界第一！】
　　【30马赫有什么大不了的，我们鹰酱迟早会反超你们！】
　　……
　　在见识到兔子六代机的极限速度后。
　　全球沸腾！
　　不光是直播间。
　　此刻，各个国家各个领域的专家，也在第一时间收到了这个消息。
　　30马赫的极限速度。
　　各行领域都为之震撼！
　　因为这个数据，不仅仅代表战斗机的技术实现突破。
　　从此引申出去。
　　有了这份技术力，各行领域都将开始发展！
　　当然……
　　最先发展的，肯定是兔子的产业。
　　此刻整个华夏，都沸腾起来。
　　全国欢庆！
　　大多数人理解不了30马赫这个数据，但却能理解我们的战斗机，全面碾压了鹰酱！
　　而看着这个数据。
　　鹰酱方的科研人员，却是瞪大了眼睛，满脸难以置信。
　　“30马赫……”
　　有人呢喃出声，脸上全是绝望！
　　他想象不出，六代机的机身中究竟装备着一枚多么强大的心脏！
　　但也正因如此。
　　他们也开始绝望……
　　都不能理解，如何做到追赶甚至是超越呢！
　　鹰酱方所有科研人员，一时间无法接受这个数据。
　　而其他各国的代表人物，却是在第一时间将这个消息传送回了总部。
　　兔子战斗机实力的展现。
　　以点窥面。
　　完全可以看出来，在这段时间中，兔子的科学技术究竟发生了怎样的变革！
　　各国首脑收到消息，也在第一时间召开会议。
　　如今兔子这么强大……
　　今后对兔子的态度，也要开始发生变化了……
　　就在全世界沉浸在震撼之中的时候……
　　忽然。
　　万志义开口了。
　　只见他面色平淡：
　　“可以结束比赛了。”
　　此话一出，众人缓缓回过神来。
　　鹰酱总统羞恼至极，刚想开口反驳。
　　就听高台上的裁判开口：
　　“兔子的战斗机率先飞出千里之外！”
　　“速度竞赛，兔子胜利！”
　　听到宣判，愣神的众人这才反应过来。
　　可紧跟着就又是一脸的茫然……
　　这就……
　　结束了？！
　　【这也太快了，我都没有反应过来……】
　　【竞赛场地不是一千公里吗，这才过去了多久……】
　　【我一直在计算时间，好像才用了不到两分钟。】
　　【不到两分钟，就飞完了一千公里，兔子发明出来的这个究竟是什么怪物啊！】
　　【我感觉自己好像在做梦，虽然我是华夏人，但……这也太夸张了！】
　　【两分钟一千公里，也就是三四分钟可以横穿整个兔子，这究竟是什么速度啊！】
　　【这就是我们兔子的实力，之前还叫嚣的那些鹰酱人呢，怎么不说话了，是不喜欢说话吗？！】
　　直播间再次爆炸！
　　全球直播间当中。
　　看到兔子的六代战斗机表现之后，所有华夏人都忍不住发起了弹幕。
　　没办法……
　　这些年里，军事竞赛的冠军总是鹰酱，而兔子却总被鹰酱压着一头。
　　心中积郁不好的情绪，此刻也纷纷爆发出来！
　　所有兔子的网友都在欢欣鼓舞。
　　而与兔子交好的毛熊等国家，此刻也是纷纷表示祝贺。
　　甚至还帮忙讽刺鹰酱，樱花以及泡菜的网友。
　　怼的他们连话都不敢说，只能默默潜水。
　　不光是他们。
　　此刻的军事竞赛赛场上。
　　听到裁判宣判之后，现场观众以及各国代表缓了好一会儿，然后才反应过来……
　　兔子胜利了！
　　而且还是靠着不被众人看好的六代机胜利了！
　　最主要的是……
　　一千公里的比赛路程，这架六代机只花了短短两分钟，甚至两分钟不到！
　　现场全部沸腾了！
　　所有人都被这架战斗机吸引，开始热烈讨论起来！
　　甚至有的国家代表，在接到高层示意之后，当场就开始向着万志义等人示好！
　　全然没有人注意，此时鹰酱的五代半战斗机还在 天空中高速飞行……
　　“长官，我还需要继续飞行吗？”
　　对讲机里传来鹰酱飞行员的声音。
　　他也听到了裁判的宣判，甚至说在看到兔子六代机从面前急速飞过的时候，他就知道自己已经输了。
　　而听着他的话，鹰酱总统的脸色却是愈发阴沉起来！
　　“还飞什么飞，赶紧返航！”
　　此时兔子的战斗机已经完成比赛，而鹰酱的战斗机才完成了五分之一不到。
　　还飞什么？
　　自取其辱吗？！
　　在他的呵斥下。
　　五代半战斗机很快便掉头，返航。
　　而趁着这个时间，鹰酱总统则是阴沉着脸，看向身后的科研团队：
　　“你们不是跟我说，兔子绝对造不出真正的六代机吗？”
　　“不是说他们的六代机，只是五代机改造来强行充面子的吗？！”
　　“谁能给我解释解释，一个充面子的产物，为什么能在两分钟之内飞完一千公里？啊？！”
　　听着他的话。
　　本就有些懵逼的科研团队众人，更说不出话来。
　　众人支支吾吾半天。
　　才勉强憋出一句：
　　“从这架战斗机来看，兔子的科技至少领先我们好几百年……”
　　“你！”
　　鹰酱总统瞪大眼睛，愤怒至极！
　　他完全不理解，兔子为什么忽然变得这么强了。
　　他只知道，这次速度比赛鹰酱彻底输了！
　　“不过比赛还没结束，接下来就是隐身性能测试……”
　　【这一次，必须要扳回局面】

第113章 兔子的战机消失了
　　对于这一点，鹰酱总统很有自信。
　　五代半战斗机，不仅在引擎上面做出了改进。
　　隐形涂层上面，同样改良了许多。
　　以往的隐形战斗机，只能做到在普通雷达下面隐身。
　　雷达功率加强，便无所遁形。
　　但鹰酱的五代半战斗机却不一样。
　　隐形涂层改良，可以阻隔大部分雷达信号达到隐形效果。
　　最主要的还是机身设计。
　　平滑的机身流线。
　　可以在最大程度上，让雷达的信号失效，无法发生折射。
　　发生不了折射，雷达便无法探测到战斗机的存在。
　　“这次必定能扳回一城！”
　　鹰酱总统信心满满。
　　和身后的科研团队，确定了自己的五代半战斗机已经采用了最新涂装后。
　　他看向一旁正高兴着的万志义等人，冷笑道：
　　“不过是赢了一局，就高兴成这样。”
　　“不像我们鹰酱，一直以来都是军事竞赛的第一名，体会不到你们的快乐啊！”
　　他假装感叹，言语中全是优越感。
　　而听到他略带嘲讽的话，万志义等人也不恼怒。
　　微微一笑，万志义淡定开口：
　　“放心，很快你们就不是了。”
　　听着他的话，鹰酱总统一时间没反应过来。
　　但他很快就理解了万志义的意思。
　　强装淡定的他瞬间面红耳赤，破了大防。
　　“你！”
　　话还没说完。
　　就在这时。
　　不远处裁判的声音响起。
　　只见他记录完上一场竞赛的数据，朗声道：
　　“接下来是第二场比试，隐身性能测试！”
　　“请三方开启雷达！”
　　裁判声音落下。
　　兔子和鹰酱很快便有了动作。
　　两个硕大的雷达，被搬运到赛场上。
　　调整参数，开始运转……
　　不光是这两位参赛者，一起开启雷达的还有毛熊。
　　功率全开！
　　三个硕大的雷达，同时对着天空开始探测。
　　“下面有请鹰酱的F22C猛禽开始测试！”
　　裁判再次下达指令。
　　而鹰酱这边，刚刚返航回来的飞行员在得到指令之后，再次启动战斗机。
　　引擎声响起。
　　在众人的注视下，战斗机很快便冲出了跑道，顺利起飞。
　　速度全开，在三个雷达上面开始盘旋，各种炫技。
　　精湛的操作技巧，看着周围观众一阵阵赞叹！
　　而与此同时。
　　裁判也来到了三方的雷达操控台面前，依次检查。
　　“消失了！”
　　看着毛熊雷达的操作台，裁判发出一声惊呼！
　　同时这一幕也被投映到大屏幕上。
　　呈现在全场观众，各国代表以及全世界网友面前。
　　看着毛熊雷达操作台上，的确看不到鹰酱战斗机影子之后。
　　“不愧是鹰酱，这架战斗机竟然真的逃过了雷达的探测！”
　　“众所周知，想要达到隐身效果，隐身涂层，机身设计缺一不可，看来鹰酱在这方面下了很大的努力啊！”
　　“能够逃过雷达监测，那岂不是说明如果战斗开始，鹰酱的战斗机可以随便出入毛熊的领空了？”
　　“没这么夸张，倒也大差不差。”
　　“不愧是鹰酱啊……”
　　听着周围人的议论声，毛熊负责人的脸色有些难看。
　　毛熊和鹰酱本来就不对付。
　　现在对方的战斗机不仅超过了自家战斗机的水准，而且还能无视自家雷达的监控。
　　这不是全方面战败？
　　想到这里，他叹了口气。
　　紧跟着又看向了兔子的两位代表。
　　却见万志义和刘国梁，两人脸上却是在笑，仿佛看到了什么好笑的事情。
　　“你们在看什么？”
　　他说着凑过去。
　　就看到兔子这边的雷达屏幕上，正有一个小红点在不断闪烁。
　　小红点的速度很快，并且持续转向，变速，拔高……
　　但无论是什么动作，都被雷达一一检测到。
　　看到这一幕。
　　毛熊负责人也忍不住笑出声来。
　　战斗机在躲避雷达锁定的时候，最常用的解决办法就是机动规避。
　　通过长时间，高频率的大幅变向，变速，等操作来打乱雷达的跟踪。
　　但好笑的是……
　　无论鹰酱的战斗机如何操作，此刻却完完全全被呈现在了兔子雷达的显示器上。
　　这就有一种……
　　你家儿子偷了家里一百块钱，找回来九十三块五，说消失的六块五是路上丢了的感觉。
　　而注意到他们的笑声。
　　裁判也看了过来。
　　当注意到兔子雷达在持续跟踪鹰酱战斗机的时候，他也差点笑出声。
　　不过他是专业的。
　　一直憋到时间结束，鹰酱战斗机缓缓返航。
　　他才长舒一口气，如释重负道：
　　“鹰酱的战斗机躲避了毛熊雷达跟踪，但没能摆脱兔子战斗机，成绩合格。”
　　“接下来由兔子的六代机上场！”
　　说话间。
　　兔子的六代机便在相同的地方缓缓停下。
　　看着这架速度极快的战斗机，鹰酱总统脸上露出一丝冷笑。
　　“你们说，这架战斗机能逃过我们雷达的监测吗？”
　　他看向身后的科研小组。
　　众人摇头：
　　“不可能，我们的雷达是世界上最先进的雷达，功率超出毛熊的雷达一倍不止，无论是什么战斗机都无法躲过雷达锁定。”
　　听到这里。
　　鹰酱总统更高兴了。
　　按照军事竞赛的规则来看的话……
　　只要他们这边的雷达能够检测并持续跟踪兔子的六代机，那这一项最差也是平手了。
　　如果兔子的六代机再被毛熊雷达检测到……
　　那他们就必胜！
　　“检测开始！”
　　随着裁判一声令下，现场众人下意识捂住耳朵。
　　六代机轰然升空，并且开始高速飞行！
　　“兔子的战斗机也从毛熊雷达上消失了！”
　　裁判同样惊呼。
　　并且因为六代机启动较快的原因，甩脱雷达信号所用的时间甚至少于鹰酱的战斗机！
　　对于这个结果。
　　鹰酱丝毫不慌。
　　他满怀自信地看向自家雷达操纵台。
　　可……
　　显示屏上干干净净，一个小红点都没有。
　　“什么情况？你们忘记开启雷达了？”
　　“没……没啊，现在还是最大功率呢。”
　　工作人员也有些慌张。
　　不断操作，调整参数。
　　可无论他怎么调整，都始终没有探测到兔子六代机的踪迹。
　　就好像……
　　在起飞的同时，兔子的六代机直接从这个世界上消失了一样！

第114章 你听说过光学隐身吗？
　　【消失了，两个雷达上面都找不到兔子的六代机！】
　　【你们看慌张的鹰酱总统，显然没想到咱们战斗机规避雷达信号的能力这么强啊哈哈！】
　　【不光是他，谁都没想到吧，这消失的程度也太彻底了，就跟人间蒸发了一样！】
　　【这里还有兔子雷达的显示呢。】
　　【咱们兔子的雷达也没有探测到六代机，什么叫狠起来连自己都打啊！】
　　【刚才还吹鹰酱战斗机的呢，怎么又不说话了？】
　　【实话实说，鹰酱战斗机刚才的表现的确很不错，但我们的战斗机更牛！】
　　【按照之前的说法，我们的战斗机岂不是也能随便出入鹰酱领空了？】
　　……
　　当看到兔子的六代机「人间蒸发」之后，整个直播间都炸了！
　　谁能想到。
　　兔子的六代机，竟然会有这么夸张的性能？！
　　不仅速度快到离谱，隐身性能更是无人能敌！
　　这真的是这个世界上存在的科技吗？！
　　看着鹰酱引以为傲的五代半战斗机被全方面碾压，鹰酱的网友都沉默了。
　　一句话不敢说。
　　现场观众也纷纷愣住。
　　各国代表，更是陷入沉思。
　　尤其是和兔子关系不怎么好的几个国家。
　　此刻他们已经在想，究竟要在边境设置什么样的防守，才能防止这架速度又快，隐身性能还无敌的战斗机进入自家领空了。
　　时间一点一点流逝。
　　现场观众愣愣地看着天上。
　　没有空中特技。
　　六代机的速度极快，在天空中留下一道道尾气，残影，以及朝着四方扩散的圆环气浪。
　　终于。
　　测试时间结束。
　　裁判反复确定，鹰酱和毛熊两台雷达上并未检测到兔子战斗机的行踪之后。
　　整个人都震惊了。
　　就在他要宣布这次隐身性能测试，由兔子的六代机再次获得胜利的时候……
　　“等等！”
　　一道声音忽然响起。
　　众人顺着声音看去。
　　就见鹰酱总统正举着手，面色严肃，大声说道：
　　“兔子的战斗机的确厉害，隐身性能是我见过最强的，但比赛还没有结束！”
　　“普通雷达没有办法检测到兔子的战斗机，但我们有更先进的雷达！”
　　“超深空矩阵空间雷达！”
　　“什么意思？”
　　裁判有些发蒙，询问对方。
　　鹰酱总统则是微微一笑，转头看向工作人员，开口道：
　　“开启超深空矩阵空间雷达！”
　　“……是！”
　　后者犹豫了片刻，点头答应。
　　超深空矩阵空间雷达从严格意义上来讲，和传统雷达运转方式不同。
　　后者运转的时候，会发散出大量信号波。
　　信号波在碰撞到物体的时候，会产生反射，反射回来的信号波再由雷达接收，最终计算出物体的地点，速度等信息。
　　而超深空矩阵空间雷达，则是一种再成像雷达。
　　将无数小型高性能雷达组装在一起，发射信号波。
　　再由其中的人工智能计算……
　　最终得到目标物体的位置，甚至是实时画面。
　　这种雷达性能强大，但需要太空卫星雷达配合才行。
　　“为了鹰酱的颜面，消耗点卫星寿命算什么……”
　　“一定要把兔子的战斗机监测出来！”
　　他说着。
　　面前的 工作人员，也完成各种参数调整。
　　很快。
　　原本停止运转的雷达，再次运转。
　　与此同时，一道无形信号波从太空中放射过来。
　　两道信号波交织，碰撞，最后全部传送回地面的接收器。
　　很快。
　　原本干干净净的屏幕上，便多出了一架战斗机。
　　这架战斗机的造型无比炫丽，飞行姿态极为优美。
　　尤其是速度……
　　战斗机被「固定」在屏幕中央，而周围的风景则是在以一种极为夸张的速度倒退。
　　“还真检测出来了？”
　　裁判一愣，旋即有些犹豫。
　　按理来说，在时间结束的时候，兔子的战斗机没有被检测出来，这场竞赛就已经结束了。
　　但在自己宣布之前，鹰酱又搬出了这么个雷达……
　　最重要的是，还真让他把兔子的战斗机找了出来？！
　　一时间让他不知道如何宣布竞赛结果。
　　而看到这一幕，周围其他国家的负责人则是震惊不已。
　　“鹰酱竟然有如此强大的雷达？”
　　“连兔子的六代机都能监测到，这下真的是万事万物无所遁形吧……”
　　“这下坏了……”
　　“本来以为兔子赢了呢，没想到鹰酱竟然还藏了这么个大杀器……”
　　“你们看兔子的战斗机，完全被锁定，无所遁形啊！”
　　“太强大了，不愧是鹰酱！”
　　听着其他各国代表惊叹的声音。
　　鹰酱总统，脸上重新恢复了最开始的傲然。
　　他环视当场，无比自信的说道：
　　“没有战斗机可以逃过我们这台超深空矩阵空间雷达的锁定，而且不仅仅限于战斗机。”
　　此话一出。
　　众人还能不知道什么意思？
　　可对于鹰酱的话，他们却拿不出半点反驳的办法来……
　　毕竟效果摆在这里。
　　连兔子高速飞行的六代机都被锁定了，他们又拿什么东西来自信？
　　而看到这一幕，直播间的网友愤愤不平：
　　【鹰酱无耻，比赛都已经结束了！】
　　【有这样的雷达，为什么一开始不拿出来？！】
　　【大家的雷达都在普通水平，凭什么你的雷达这么厉害，这不是雷达比赛！】
　　【最无耻的是，如果他一开始就搬出来的话，也没什么问题，竞赛最后关头搬出来，这不是在搞人心态吗？！】
　　【就是就是！】
　　【堂堂超级大国也做这些无耻的事情！】
　　【你们没发现吗，鹰酱最后关头才决定将这台雷达搬运出来，这说明什么？说明他们开启这个雷达肯定是有代价的！】
　　【为了挽回面子，鹰酱真的是不择手段啊……】
　　直播间的网友愤愤不平。
　　而鹰酱的负责人，则是满脸得意的看向万志义等人，出言嘲讽道：
　　“万司令，你看看屏幕上面的战斗机，是你们兔子的六代机吗？”
　　“你看看是我们雷达的显示效果好，还是你们那么普通雷达的显示效果好？”
　　“至于是谁赢了，就不用我多说了吧。”
　　面对鹰酱总统的挑衅，万志义和刘国梁则是一脸淡定。
　　仿佛在看小丑一样盯着对方表演。
　　等对方说完，万志义等人这才缓缓开口：
　　“你听说过光学隐身吗？”

第115章 凭空消失了
　　“你听说过光学隐身吗？”
　　万志义的声音不大，但很快便传遍了现场。
　　所有人都愣住了。
　　鹰酱的负责人同样愣住。
　　他愣愣地盯着万志义，看了好一会儿。
　　“不可能！”
　　反应过来之后他忽然开口：
　　“你们怎么可能会有光学隐身的技术！”
　　光学隐身又叫视觉隐身。
　　顾名思义，就是通过某种技术来达到如影视剧中科幻的隐身效果。
　　这项技术其实并不算太难，甚至在很久之前就已经实现。
　　但问题是。
　　现在的光学隐身，只是能做到某一个面上的隐身。
　　也就是说从正面看，这件物品隐身了，但从侧面甚至反面看，就不会有隐身效果。
　　而超深空矩阵空间雷达，就像是一个超大号的摄像机。
　　想要躲过它的多方位监测，就必须做到360度全方位隐身！
　　而360度全方位隐身的技术，无论是鹰酱还是全世界，至今都没人能发明出来！
　　最主要的是……
　　这个所谓的光学隐身，还是装载在高速飞行的战斗机上的！
　　所以在鹰酱总统看来。
　　万志义完全是在虚张声势！
　　兔子根本不可能拥有光学隐身这项技术！
　　与此同时。
　　听到万志义的话。
　　整个直播间的网友们也纷纷震惊不已，讨论起来。
　　【我的天啊，光学隐身，这是真的可以做到的嘛？】
　　【现在光学隐身的技术还相当不成熟，更别说用在战斗机上了，感觉华夏的万司令是在虚张声势。】
　　【没错了，如果真的可以实现全方位光学隐身的话，那兔子的科学技术就直接站在世界前端了！】
　　【感觉兔子应该是输不起，但又不想输的这么彻底，所以才编出光学隐身这个东西来拖延时间。】
　　【你们这群鹰酱的网友简直就是吃不到葡萄说葡萄酸，忘记之前你们是怎么被打脸的嘛？】
　　【既然万司令说了，那这个东西就是真实存在的，我相信我们国家的司令不会扯谎！】
　　【我看是你们兔子输不起才对吧，为了拖延时间编出这么个不存在的东西出来。】
　　【你们兔子的战斗机在速度上的确很厉害，但超深空矩阵空间雷达同样是我们鹰酱科技巅峰的造物。】
　　【多说没用，如果真的有光学隐身的话，直接开起来不就行了？】
　　全球直播间当中。
　　鹰酱网友和 兔子的网友开始争吵。
　　鹰酱的网友认为，兔子根本不可能拥有光学隐身这项技术，万志义之所以这么说，就完全是在拖延时间。
　　而兔子的网友则是无条件相信。
　　看起来。
　　在这场争吵中兔子网友占据了劣势。
　　而与此同时。
　　万志义也并没有像鹰酱的网友推测的那样耽搁时间。
　　到现在他还记得。
　　在军工厂进行测试的时候，陈一鸣驾驶的六代机究竟是如何「凭空」消失在他们眼前的。
　　想到这里，他顿时自信无比。
　　拿起对讲机，缓缓下令：
　　“一鸣，开启光学隐身模式。”
　　“是！”
　　陈一鸣的声音从对讲机中传出。
　　在场众人听到之后，立刻看向面前的屏幕。
　　只见在鹰酱超深空矩阵空间雷达的监测下，六代机的影子依旧停留在画面上。
　　但下一秒……
　　原本还在高速飞行的战斗机，开始一点点变淡……
　　直至消失不见！
　　而失去了目标的雷达，此刻也无法继续锁定。
　　画面仿佛定格了一般，停留在原地。
　　看到这一幕之后……
　　全场瞬间鸦雀无声！
　　竟然真的……
　　消失了！
　　“这怎么可能！”
　　“竟然真的消失了，据说鹰酱的超深空矩阵空间雷达是采用太空卫星雷达传输，全方位监视的，那岂不是说兔子的这架战斗机做到了全方位隐身？！”
　　“我的天啊，兔子的科技什么时候变得这么强大了！”
　　“光是全方位隐身的技术，就可以领先全世界了，而兔子还把这个技术应用到了战斗机上！”
　　“兔子究竟经历了怎么样的科技变革，为什么这么强大！”
　　“这架六代机，已经超出我对六代机的想象了！”
　　……
　　在场众人议论纷纷。
　　各国代表大惊失色！
　　原本他们以为，万志义只是在口嗨。
　　但没想到……
　　随着万志义下令，这架六代机竟然真的从鹰酱的超深空矩阵空间雷达的监测下消失了！
　　不光是在场众人。
　　看到这一幕之后，全球直播间也瞬间爆炸了！
　　【之前说我们万司令是在吹牛的鹰酱人呢，出来！】
　　【笑死，又跟乌龟一样缩起来了！】
　　【这就是光学隐身技术，简直和影视剧中的一模一样啊！】
　　【虽然看到自己的国家强大，我很兴奋，但我还是想问问……祖国你究竟什么时候变得这么强大了啊，为什么我们连消息都没有收到！】
　　【笑死，祖国背着我们偷偷变强大。】
　　【希望再有这样的机会，鹰酱的网友还是三思而后行吧，被打脸的感觉舒服吗？】
　　……
　　在见到兔子的战斗机，真的实现了全方位隐身，并且甩掉了鹰酱的雷达锁定之后。
　　兔子网友纷纷反击。
　　怼的鹰酱网友连头都不敢露出来。
　　鹰酱总统看到这一幕，脸都黑了！
　　“你们不是说，兔子的战斗机这一战必败吗？”
　　“为什么你们研发出来的超深空矩阵空间雷达，都监测不到对方的战斗机！”
　　“给我一个合理的回答！”
　　鹰酱总统怒吼，质问身后的科研团队。
　　而此时众人却是近乎崩溃。
　　他们也没想到……
　　这个只存在于传说中的技术，竟然真的被兔子给制作出来了！
　　不仅制作出来，而且还实装在了六代机上！
　　众人甚至怀疑……
　　哪怕现在兔子把六代机的技术与原理公布至全世界！
　　他们都不一定能造的出来……
　　而很快。
　　经过组织方长时间的检测。
　　鹰酱和兔子双方战机的各项数据都显示出来。
　　“飞行速度，作战半径……还有这些功能，竟然全都输了？！”
　　看着眼前精确的报表，鹰酱负责人瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！
　　其实一旁的裁判很想提醒一句。
　　你们鹰酱不是输了，是被碾压了……
　　但看着对方几乎崩溃的样子，他还是闭上了嘴。
　　而看到这个数据之后……
　　现场各国代表人员，全球直播间……
　　数十亿的观众，再次沸腾起来了！

第116章 核动力歼击机？！
　　“不可能，我怀疑这份数据的真实性！”
　　看着自家五代半战斗机的数据，被兔子全方面碾压，鹰酱总统坐不住了。
　　他指着屏幕上，关于兔子六代机的数据，大声质询：
　　“兔子六代机的数据或许很好，但怎么可能这么夸张？”
　　“你们看看，这架战斗机的数据甚至超过了我们五代半战斗机数倍，速度更是达到将近十倍！”
　　“在这样的高功率输出下，这台战斗机怎么可能还能长时间巡航？难道它装备的是火箭的燃料仓吗？”
　　“这根本就不合逻辑！”
　　鹰酱总统言之凿凿，一字一句地道：
　　“所以！”
　　“我怀疑这份数据，有造假的成分，请裁判组严查！”
　　说完，他看向裁判组。
　　而听着他的话，裁判的脸色也不是很好看。
　　这份数据是他们收集的。
　　兔子数据造假，那不就是说裁判组和兔子里应外合，同流合污？
　　可他又不好反驳……
　　毕竟鹰酱总统刚才说的那一番话，就连裁判本人也很赞同。
　　这么夸张的数据，还能保持长时间高速巡航……
　　如果数据没造假，那就只剩下兔子在战斗机上装备了火箭燃料仓这一种可能了。
　　想到这里。
　　裁判不由得看向不远处的万志义。
　　却见对方在鹰酱总统的质问下，没有丝毫的惊慌。
　　“万司令，如果你不能对你们六代机的表现做出回应的话，我可就要让组织会取消你们兔子的参赛资格了。”
　　“现在你能告诉我，你们兔子的战斗机是如何在长时间保持30马赫高速飞行的状态下，保持动能充足的吗？”
　　鹰酱总统阴阳怪气地说道。
　　他就等着万志义回答不上来，然后立刻联系裁判组取消兔子的参赛资格。
　　按照规则，顺位继承。
　　到时候在战斗机领域拿下第一名的，还是鹰酱！
　　正当他幻想着，一会儿要如何嘲讽万志义等人的时候。
　　万志义开口了。
　　只见他脸色平淡，用一种……看土包子的眼神打量着鹰酱总统。
　　缓缓开口道：
　　“因为我们的战斗机，用的是核动力。”
　　“动力用不完岂不是很正常？”
　　核动力！
　　真是语不惊人死不休！
　　万志义一句话，就如同一柄重锤砸在众人心头！
　　在场所有的国家代表，裁判组，以及全球直播间的观众都被惊呆了！
　　【兔子的战斗机……竟然是一架核动力歼击机？！】
　　【我靠，怪不得鹰酱输的这么惨，输得不冤啊！】
　　【话说现在核动力歼击机真的实现了吗，我怎么从来没有听说过？！】
　　【当然没有，核动力现在都没有稳定应用，更别说装在战斗机上了！】
　　【那这么说的话……兔子岂不是世界第一个研究出核动力飞机的国家？！】
　　【我靠，见证历史了属于是……】
　　……
　　整个直播间陷入沸腾！
　　现场的各国代表，以及观众此刻看向万志义等人的眼神，也泛起了不同的色彩。
　　有羡慕，有嫉妒，当然也有恭喜庆贺。
　　而对于这些目光，万志义却好像视而不见。
　　他扭头看向一旁呆愣的裁判，出声提醒道：
　　“现在是不是可以宣布结果了？”
　　万志义脸上风轻云淡，心里却是乐坏了！
　　心说核动力方面可不是我故意要装的，是鹰酱你自己问的哦！
　　自己舔着脸上来挨打的，还是第一次见呢！
　　爽极了！
　　而听着万志义的声音，裁判也逐渐回过神来。
　　“……啊？哦！”
　　他立刻拿起话筒，将屏幕上的数据一一念出。
　　从实力最弱的国家开始。
　　在漫长的等待之后，裁判宣布完鹰酱五代半战斗机的数据。
　　唯一剩下的，就是兔子的六代机！
　　“此次飞机竞赛的获胜者是……”
　　“来自东方的兔子！”
　　“他们六代机在比赛中的表现是……”
　　听着裁判念出自家战斗机的表现，万志义表情逐渐得意起来。
　　而彻底被碾压的鹰酱，此刻却是怒火中烧。
　　他忍不住上蹿下跳，破口大骂！
　　“长官稍安勿躁……”
　　就在这时，一名科研人员上前，小声安慰道：
　　“兔子的六代机虽然厉害，但这样的战斗机，估计兔子顶多造出一架两架，在数量上我们可以完全碾压兔子。”
　　听到这里，鹰酱总统的面色才舒缓了些。
　　“接下来的坦克竞赛，准备的怎么样？”
　　“长官放心，我们的坦克经过数代改进，绝对可以碾压全世界！”
　　见对方信誓旦旦的保证，鹰酱总统这才松了口气，渐渐放下心来、
　　“那就行，输了一场不算什么，只要坦克竞赛和后面的数量比拼能够胜利，我们依旧是冠军。”
　　……
　　很快。
　　在裁判宣读完第一场竞赛的总结过后，第二场竞赛开始。
　　坦克竞赛！
　　“此次的坦克竞赛，依旧分为速度比拼和火力比拼。”
　　“接下来是本次竞赛的规则，参赛选手必须秉持友谊第一比赛第二的原则，必须……”
　　又过了十分钟。
　　裁判终于宣读完规则。
　　“那么接下来，有请鹰酱的坦克代表进场！”
　　他话音落下，鹰酱总统和身后的驾驶员对了个眼神。
　　对方点了点头，确定身上的装备没有出问题之后，小跑着进入了不远处的仓库。
　　很快……
　　巨大的引擎声响起！
　　偌大的仓库里，就好像隐藏着什么凶残猛兽一般，发出咆哮。
　　“看来鹰酱在坦克上面的准备很充分啊。”
　　“是啊，你看鹰酱总统的表情，如此自信！”
　　“鹰酱在坦克上的研究一向不错，这次拿出来的东西估计会让我们眼前一亮。”
　　“快看快看，有动静了！”
　　众人连忙看向仓库。
　　坦克还没出现，就有巨大的引擎咆哮声传出。
　　在场众人无不惊叹！
　　见状，鹰酱总统的脸上也浮现出得意的神色。
　　他忍不住开始介绍道：
　　“这是我们鹰酱在M1A2的基础上，全方位改进过后的产品，M1A2-S！”
　　此话一出，全场哗然！
　　在很久之前，鹰酱的M1A2就曾数次统治战场，现在全方位进化的M1A2-S岂不是……
　　意识到这一点，众人立刻看向万志义。
　　心想如此强大的对手，兔子又会出动哪一辆坦克呢？

第117章 你确定这是坦克？
　　【这次鹰酱来势汹汹啊，咱们兔子有点悬……】
　　【未战先怯！我觉得我们兔子赢面还很大的，毕竟之前谁能想到我们能在航天领域超过鹰酱呢？】
　　【这倒也是，不过鹰酱这个坦克的含金量看起来真的很高啊！】
　　【我刚查看了M1A2的图片，对比之后发现现在的M1A2-S不仅加厚了装甲，还加大了火力，除此之外体积居然没怎么变化？！】
　　【这说明鹰酱的确在这辆坦克上用了心啊，话说我们兔子派出哪辆坦克才能获得胜利？】
　　【不好说，不过我比较倾向于99式，毕竟那是我们兔子最先进的坦克了。】
　　【有道理。】
　　……
　　直播间的观众纷纷讨论着，兔子究竟会派出哪辆坦克来应战。
　　因为这是兔子现阶段最先进的坦克。
　　就算是改装，也应该是以此为基础。
　　不过决定权并不在这些观众身上。
　　而是万志义。
　　此时，所有人都看向万志义。
　　只见对方看着缓缓从仓库驶出的M1A2-S坦克，凝视许久。
　　忽然，他摇了摇头，啧啧两声。
　　一副很嫌弃的样子。
　　没等鹰酱总统开口，万志义便转身看向身后的坦克驾驶员。
　　开口道：
　　“去吧，把我们的坦克开出来。”
　　“是！”
　　坦克驾驶员收到命令，激动无比地点头。
　　旋即快步跑进仓库中。
　　不一会儿……
　　仓库连接的通道中，忽然响起一声震耳欲聋的咆哮！
　　紧跟着。
　　十分富有节奏的，轰隆隆的引擎声音响起。
　　双方坦克同步进场！
　　负责直播拍摄的摄影师，立刻推着摄影机上前。
　　将摄影机对准两个通道。
　　率先出现的坦克自然是鹰酱的M1A2-S坦克。
　　熟悉的土黄色外观，但无论是履带，炮管，涂装以及装甲，都发生了翻天覆地的变化！
　　装甲增厚，火力变强。
　　巨大的引擎咆哮声也彰显着其非凡的动力模组！
　　“我靠，鹰酱准备充足啊！”
　　“完了完了，这下兔子算是要完蛋了！”
　　“果然像鹰酱总统说的那样，这辆坦克实现了全方位进化！”
　　“这下哪怕是99式也赶不上了……”
　　“没关系，我们已经赢了一局，这局就算输了也只是一比一平！”
　　“的确是这样，但好不甘心啊……”
　　在场的众人议论纷纷，不少人都认定鹰酱这次赢定了。
　　毕竟鹰酱选用的坦克，可是M1A2-S！
　　这辆诞生于上个世纪的M1坦克，经历了数次的改造升级。
　　直到现在，已经发生了翻天覆地的变化！
　　如今的M1A2-S，更是凭借着卓越的性能蝉联数次世界最强坦克的称号！
　　最重要的是……
　　按照鹰酱总统的说法，这辆坦克还得到了全方位的升级加强！
　　本来就在坦克领域落后的兔子，这该怎么打？
　　众人正想着的时候。
　　连接兔子仓库的通道中，逐渐有一道巨大的影子闪出。
　　堪比钢铁堡垒的巨大体型，直径是其他坦克四五倍的炮管。
　　以及震耳欲聋的引擎咆哮声，瞬间将众人的视线吸引了过去。
　　紧跟着……
　　“嘶——”
　　看着眼前从通道中闪出的巨大影子。
　　无论是现场观众还是直播间的观众，纷纷倒吸一口凉气！
　　这特么的……
　　也太大了吧！
　　【你确定这是坦克？这明明是移动堡垒啊！】
　　【我的天啊，这……是因为太怕痛，所以全点防御了吗？】
　　【这装甲看起来比城墙都厚，防御力点满啊！】
　　【这夸张的尺寸，看起来都要顶得上一间小房子了！】
　　【这还叫坦克吗……】
　　直播间的众人议论纷纷。
　　而现场的观众，也是讨论不止。
　　看着这道巨大的影子缓缓驶出。
　　众人就感觉像是有一座大山压过来一样，让人喘不过气。
　　而与此同时。
　　鹰酱总统的脸色也逐渐凝重了起来。
　　“这辆坦克，有些眼熟？”
　　他说着看向身后的科研团队。
　　众人看着这辆坦克，同时陷入了沉思。
　　显然在头脑风暴，这辆坦克究竟是由什么改装过来的。
　　“我知道了！”
　　就在这时，有一个科研人员惊呼一声，指着兔子的电磁坦克说道：
　　“你们有没有觉得，这辆坦克很像兔子之前的59式？”
　　在上个世纪的战场上。
　　兔子大批量制作的59式坦克不仅满足了国内使用，而且还供给了许多国家。
　　以至于这辆坦克在当时的出场率高到不可思议！
　　而此时。
　　他也认出来，这辆坦克上有十分浓厚的59式坦克的影子！
　　“的确很像。”
　　鹰酱总统点了点头：
　　“只不过这尺寸的差距，实在是太大了。”
　　说着，他的脸色逐渐转惊为喜。
　　鹰酱总统扭头，看向不远处的万志义等人。
　　只见对方依旧是一脸淡定的样子，没有丝毫苦恼。
　　甚至看向那辆巨大坦克的眼神中，还夹杂着激动。
　　鹰酱总统忍不住嗤笑：
　　“这就是你们拿出来的坦克吗？实在是有些哗众取宠了！”
　　“只不过是一辆放大版的59式坦克，你们兔子竟然痴心妄想到靠着这辆坦克来打败我们的M1A2-S？”
　　说这话的时候，他信心满满。
　　原本看着万志义等人自信的样子，他还有些担心。
　　但现在看来……
　　这次坦克竞赛，他们赢定了！
　　兔子的电磁坦克出场的确震撼，样子看起来也十分唬人。
　　但身为鹰酱军队的长官，他可不会被这夸张的外表唬到。
　　“中看不中用罢了。”
　　鹰酱总统冷哼一声。
　　在他看来，大就意味着笨重。
　　要知道在坦克的竞赛当中，可是有速度比拼的。
　　坦克体型过大，肯定会影响速度的发挥。
　　而鹰酱这边的M1A2-S坦克，可是装载着最新一代的强力引擎！
　　最高时速甚至能够达到110公里/小时的极限速度！
　　再反观兔子的巨大坦克……
　　装甲过于厚重。
　　哪怕采用同样的引擎，速度也绝对不是M1A2-S的对手！
　　而与此同时。
　　看到停在一起的两辆坦克，兔子这边的网友也自觉进行了一番分析对比。
　　最终众人得出结论。
　　【己方这边的坦克……似乎没有什么赢的希望啊！】

第118章 你们的坦克是蜗牛吗
　　在对两辆坦克进行对比之后。
　　兔子直播间中，网友们忽然有些担心起来。
　　【坦克竞赛里面有一项是速度比拼，但从体积上看……咱们的坦克不是很占优势啊。】
　　【体积太大了，虽然能抗住炮击，但对速度的影响也很大。】
　　【说实话，能不能抗住炮击还是两回事，现在的炮弹穿甲能力都很强。】
　　【那这么说，咱们这辆坦克只是外观看起来比较唬人？】
　　【可能吧，光是看上去就觉得没什么赢的希望。】
　　【可你们看，万司令还是很自信啊，一点慌张的样子都没有。】
　　一条弹幕划过。
　　紧跟着众人反应过来，连忙看向画面中的万志义。
　　就见他一脸自信。
　　完全没有预知失败，从而带来的慌张或者沮丧。
　　看着这一幕，众人忽然感觉有点熟悉……
　　哦！
　　战斗机竞赛之前，万司令好像就是这个表情！
　　反应过来的兔子网友们，忽然发现这件事好像没有看起来这么简单？
　　但究竟谁的坦克更强，就只能靠比赛结果来判断了。
　　随着两辆坦克出场。
　　裁判也开始进行竞赛之前的最后宣读。
　　“请问双方，都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　万志义点点头，面色平淡。
　　“我们也准备好了。”
　　在和驾驶员沟通之后，鹰酱总统也出声示意。
　　裁判点头：
　　“那么接下来……”
　　“两百公里速度竞赛，正式开始！”
　　随着他声音落下。
　　巨大的屏幕上，也开始显示倒计时。
　　双方坦克同时启动，引擎发出咆哮。
　　就等数字归零，便会在第一时间冲出去！
　　而趁着这个时候。
　　鹰酱总统看向万志义等人，脸上带着挑衅的笑容，不出意外地嘲讽道：
　　“万司令，这辆坦克是你们由59式坦克改装出来的吗？看起来下了大功夫啊！”
　　“但要我说的话……还不如不该。”
　　“据我所知，59式坦克的最高速度也在60公里上下，而你这辆坦克重的像坨废铁……还能跑到60吗？”
　　鹰酱总统滔滔不绝。
　　说完却发现对方连看他都没有，只是平淡地注视着前方。
　　察觉自己被忽视。
　　鹰酱总统忽然有一种，一拳头打在棉花上的感觉。
　　脸色逐渐冷峻下来，哼声道：
　　“实话告诉你吧，我们这辆坦克上面加装了最新一代的强力引擎，不仅提速变快了，极限速度更是能够达到110公里/小时！”
　　“你们那笨重坦克，我劝还是抓紧认输吧，别再丢人现眼了！”
　　他这句话说完。
　　果然看到万志义转过头来。
　　但让他没想到的是……
　　万志义只是冷淡扫了他一眼，不屑说道：
　　“110公里？这么慢，你们的坦克是蜗牛吗？”
　　【哈哈哈。万司令也太有意思了。】
　　【不出则以，一鸣惊人啊，一句话就让鹰酱的负责人破防了！】
　　【你们的坦克是蜗牛吗……哈哈哈，笑死我了！】
　　【110公里的时速对于坦克来说已经很快了，万司令这么说，难不成是有什么底气？】
　　【肯定是有底气的，要知道我们兔子从来不打无准备的仗！】
　　【这么一说，我就放心了。】
　　【等着咱们坦克的精彩表现吧，虽然不知道万司令的自信从何而来，但相信就完事了！】
　　直播间的兔子网友议论纷纷。
　　看着万志义的表现，众人意识到兔子这边可能真的有什么杀手锏……
　　而被万志义回击后。
　　鹰酱总统不出意外地再次破防。
　　“死鸭子嘴硬！”
　　“谁是蜗牛，一会儿就知道了！”
　　他说着的时候。
　　大屏幕上的倒计时，终于归零！
　　轰！轰！
　　两道引擎咆哮声响起，场地上顿时尘土飞扬！
　　现场观众和直播间的观众，同时睁大眼睛，死死盯着！
　　烟尘散去。
　　就见两台坦克，在同一时间冲了出去！
　　但让众人没想到的是……
　　同时启动的两辆坦克，仅是一瞬间，兔子的坦克就把鹰酱的坦克甩的看不见影子。
　　看着这座高速移动的「钢铁堡垒」。
　　在场众人全都愣住了。
　　完全反应不过来，这究竟是什么情况！
　　这么大的一辆坦克，在速度竞赛中应该没有丝毫优势啊。
　　但……
　　怎么快出鹰酱坦克这么多？！
　　正想着。
　　众人头顶上的大屏幕，也将答案显示了出来。
　　只见大屏幕上，两辆坦克的时速同时出现。
　　鹰酱的M1A2-S坦克，此时的时速是40公里/小时。
　　比赛刚刚开始几秒，能提速到40公里，足以见得鹰酱这辆坦克所采用引擎的强大。
　　但此时众人没有时间感叹。
　　他们连忙看向兔子坦克的数据。
　　“120公里……真的假的？！”
　　观众席发出一声惊呼。
　　所有人下意识揉了揉眼睛，完全不敢相信！
　　启动的几秒钟，兔子的坦克就将时速提升到了120公里/小时？
　　足足是鹰酱坦克的三倍！
　　甚至一起步，就超过了鹰酱坦克的速度上限！
　　最重要的是……
　　这两辆坦克体型差距实在是太大了！
　　众人无法想象。
　　兔子的这辆坦克，是怎样顶着堡垒一样的厚重金属外壳，还能跑的这么快的！
　　【我靠，这就是我们的坦克，实在是太强了！】
　　【这个速度，已经超过许多跑车了吧！】
　　【有的坦克看着是坦克，但其实是蜗牛，而有的坦克看着像堡垒，但它其实是跑车！】
　　【鹰酱的负责人刚才怎么说的？他们坦克的极限速度是110公里/小时？】
　　【一起步就超过你的上限，你凭什么跟我打啊！】
　　【降维打击了属于是！】
　　【兔子牛皮！】
　　直播间的兔子网友们都激动坏了！
　　而现场的观众，也都惊呆的一句话说不出来。
　　只是眼睁睁看着头顶的大屏幕，想要看出来兔子的坦克究竟是怎么拥有这么恐怖的速度的！
　　但让他们没想到的是……
　　夸张的120公里/小时还并不是兔子坦克的极限。
　　下一秒。
　　数字再次变化！
　　短短几秒内，鹰酱的坦克时速已经提到60公里/小时。
　　反观兔子……
　　几秒之间，兔子坦克的速度竟然由120公里/小时……
　　提升到了200公里/小时！

第119章 我一出手，就是你的极限
　　【两百公里，我真的没有看错吗？！】
　　【这个时速太夸张了，感觉都能媲美一些跑车了！】
　　【最夸张的还是提速，距离比赛开始才过去多久？大概只有几秒时间吧，这个提速甚至超过一些顶级跑车了！】
　　【很难想象这是一辆数十吨的坦克能跑出来的速度……】
　　【你们看咱们的坦克跑起来，像不像是一座铁山在贴地飞行？！】
　　【我靠，有这么快的速度还装什么炮管啊，上了战场直接全速前进，一路碾压过去了！】
　　【但我怎么感觉，200公里还不是咱们这辆坦克的极限啊，它加起速来真的好轻松啊！】
　　……
　　当看到两辆坦克庞大的数值差距的时候。
　　全球直播间，瞬间炸了！
　　所有兔子网友，纷纷在里面发送弹幕！
　　看的其他国家的网友艳羡不已！
　　谁能想到……
　　这样一辆不被看好的坦克，竟然能跑出这么快的速度？！
　　最主要的是……
　　这辆坦克，为什么不是自己国家的？
　　看着兔子网友们的弹幕，其他国家的网友都羡慕坏了！
　　同时，也有网友注意到了不对劲。
　　那就是兔子坦克加起速来，简直是太轻松了！
　　从静止状态，到200公里的时速。
　　只用了短短几秒的时间！
　　那岂不是说明……
　　这辆坦克还有余力？
　　果然！
　　就在众人还在猜测的时候，屏幕上的数字再次剧烈跳动起来！
　　只看到兔子坦克的时速，势头不减，依旧呈指数迅速上涨！
　　300公里/小时！
　　340公里/小时！
　　……
　　终于，数字停止跳动。
　　兔子坦克的速度，停止在400公里/小时这个恐怖速度！
　　而看到这个数字的时候……
　　所有人只感觉头皮发麻！
　　如果说，之前的电磁坦克从远处看来，就像是一座快速移动的钢铁堡垒。
　　那现在……
　　这座钢铁堡垒简直就是在贴地飞行！
　　速度实在是太快了！
　　“嘶——究竟是怎么做到的，这还是一辆坦克吗？！”
　　“媲美顶级跑车的提速，高达400公里/小时的时速，外加坚不可摧的钢铁装甲……”
　　“兔子实在是太恐怖了！”
　　“本来以为鹰酱能在这项比赛中扳回一城，看来是我太高看鹰酱了。”
　　“不对，是我们太小瞧兔子了，谁能想到这辆巨大坦克体内竟然有如此恐怖动力引擎！”
　　“我已经不敢想象，这辆坦克将来踏上战场之后的表现了。”
　　“只希望兔子将这辆坦克开上战场的时候，和他作战的不是我的国家，太恐怖了……”
　　各国代表头皮发麻。
　　他们实在想象不到，在陆军战场当中，究竟有什么东西能够阻拦这辆横冲直撞的钢铁堡垒！
　　怕是都不用开炮。
　　速度全开，一路碾压过去就已经无敌了！
　　而看着这个恐怖的数据。
　　鹰酱的负责人整个人都愣住了。
　　原本以为，兔子的坦克会从一开始，就被自己的M1A2-S狠狠甩开！
　　自己这边的坦克速度越提越快，而兔子那边则是会率先抵达之后三四十的极限速度。
　　随着时间推移，双方差距越来越大。
　　最后让兔子在全世界颜面尽失！
　　可现在……
　　“竟然反过来了？！”
　　鹰酱总统狠狠抓着头发。
　　他完全想象不出，究竟是出了什么问题才会导致今天的情况！
　　现在兔子的坦克，速度已经来到恐怖的400公里/小时！
　　而自己这边的坦克，却才刚刚达到90公里/小时的速度，距离极限速度还差一点。
　　而双方的差距，却是越来越大。
　　仅仅几分钟过去，鹰酱这边的坦克就已经很难看到兔子坦克的车尾灯了。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“说好的领先全世界，说好的必胜呢？！”
　　鹰酱总统看向身后的科研团队，恶狠狠地问道。
　　而这些科研团队，此刻也是抓着头发，一脸崩溃的样子！
　　“报告长官……”
　　其中一名科研人员回过神来，仿佛丢了魂似得喃喃说道：
　　“我们也不清楚，为什么会出现这样的现象，因为……”
　　“眼前的这一切，已经把我的毕生所学统统否定了！”
　　这些科研人员，全部来自鹰酱顶级的研究院。
　　有的是五代半战斗机的发明者，有的则是这辆坦克的发明者。
　　按理来说，他们应该是这个世界上，掌握技术最多且最先进的人。
　　可看着那辆在沙场上疾驰的重装坦克。
　　却是完全想象不出，究竟是什么样的技术，才能将这一幕实现！
　　看着众人崩溃的样子。
　　鹰酱总统沉默了片刻，再次看向沙场上两辆疾驰的坦克。
　　“希望兔子的坦克，能在半路发生故障吧……”
　　他叹息一声。
　　可惜的是，他的愿望并没有实现。
　　半个小时过去。
　　兔子的坦克在众人紧张且激动的神情中，直接冲过终点线！
　　而鹰酱这边的M1A2-S坦克，却才跑完了四分之一。
　　“你们这坦克也不行啊。”
　　就在这时，万志义的声音响起。
　　鹰酱总统猛然扭头，就见万志义和刘国梁正朝着这边看过来。
　　两人摇头叹息，一副十分可惜的样子：
　　“本来以为能遇到对手呢，没想到在全球观众面前展示了一波龟兔赛跑，但可惜我们这个兔子不会睡觉。”
　　“说到睡觉……”
　　万志义说着，忽然打了个哈欠：
　　“你们的坦克才跑了四分之一，就用了半个小时，”
　　“剩下的时间还很长，要不我们睡个午觉等等你？”
　　【哈哈哈，万司令也太损了！】
　　【龟兔赛跑，我们是兔子，那鹰酱岂不是就是……】
　　【文化人骂街都这样吗？】
　　【万司令太有意思了，居然还要睡个午觉等对方，这不是明摆着说人家坦克速度慢嘛！】
　　【鹰酱这辆坦克的速度的确很快，但和咱们的坦克比起来，还真有点蜗牛的感觉了。】
　　【想起来之前鹰酱总统挑衅的表情，我就想笑，这家伙怎么这么喜欢被打脸啊！】
　　【不怪他喜欢被打脸，只怪我们兔子太强大了。】
　　【这一波啊，这一波是碾压性胜利！】

第120章 坦克出故障了？
　　听到万志义的嘲讽，以及网友的弹幕。
　　鹰酱总统都快炸了！
　　他没想到……
　　以往都是在世界上强取豪夺，称王称霸的鹰酱，竟然也会有被羞辱的一天！
　　而且是被当着全世界人的面羞辱！
　　这让他无法接受！
　　“怎么会这样，兔子怎么会这么强大！”
　　“不行，必须得想办法制裁兔子……等等！”
　　正想着，他忽然眼前一亮。
　　如果自己可以在比赛中，利用规则找到兔子的失误。
　　说不定就能反败为胜！
　　最主要的是……
　　到时候，或许可以凭此从兔子那边薅一点羊毛过来！
　　甚至可以索要过来兔子的先进技术！
　　想到这里，他顿时不再像之前那样颓废。
　　他扭头看向身后的科研人员，缓缓开口：
　　“接下来的火力测试，你们有什么要说的？”
　　听到他的话。
　　被打脸无数次的科研人员，显然不敢再轻易许下承诺。
　　但一直被他盯着，众人也会觉得不舒服。
　　好半晌，才有人开口道：
　　“从火力精度方面来看的话，兔子应该不是我们的对手。”
　　“因为我们的坦克，不仅采用了当前精度最高的瞄准模组，就连驾驶坦克的也是我们国家的金牌驾驶员。”
　　金牌驾驶员，和空军中的金牌飞行员差不多。
　　只有无比熟悉坦克操作，并且在战场上做出过卓越贡献的驾驶员才能获得这个名号。
　　对于这样的驾驶员来说。
　　打固定靶子，易如反掌。
　　“这次的火力测试是打水泥靶子，而咱们装备的是穿透能力770的最新穿甲弹，效果肯定不错。”
　　770指的是能够打穿770毫米的钢板。
　　而目标换成水泥靶子之后，效果肯定能翻数倍不止！
　　听着他们的话。
　　鹰酱总统一直悬着的心，才逐渐放了下来。
　　“希望这次不要让我失望吧。”
　　他的眼神逐渐狠厉。
　　如果这次再失败的话。
　　那就只能靠着后面的数量比拼，来扳回局面了。
　　又是一个半小时过去。
　　鹰酱的坦克，总算是冲过了终点线。
　　结局毫无疑问，自然是兔子获胜。
　　“接下来的比赛，是坦克竞赛的最后部分，火力测试！”
　　在宣读完第一部分结果之后，裁判大声说道：
　　“接下来请双方选手将坦克开到靶场，接下来的火力测试，我们将在靶场进行！”
　　说完。
　　关于靶场的地图也出现在众人眼前。
　　观众不用移步，到时候会有现场早已安装好的探头进行拍摄转播。
　　这份地图，只是给他们做一个参考。
　　现在坦克距离靶场，有足足一百公里的距离！
　　“又得跑啊……”
　　鹰酱的坦克驾驶员在看到地图之后，叹息一声。
　　油门踩死，开始朝着靶场的方向全速前进！
　　一百公里的距离，他最少也要跑一个小时。
　　而兔子的坦克，也在接收到消息的时候第一时间调转方向，开向靶场。
　　可就在大家以为要等很久的时候。
　　就见兔子的坦克快速行驶了一段距离，然后直接停了下来。
　　众人情不自禁看向地图，发现兔子的坦克距离靶场还有八十公里左右的距离。
　　“兔子的坦克还没有到达靶场，怎么就停下来了？”
　　“还有八十公里呢！”
　　“难道是因为刚才的高速行进，导致坦克出现故障了？”
　　“还真有可能，毕竟刚才的速度实在是太恐怖了。”
　　“那岂不是说明，这场比赛鹰酱自动获胜？！”
　　“我靠，真让鹰酱捡到大便宜了！”
　　在比赛规则中，如果一方的军事设备出现故障，那这一方将会被自动判负。
　　毕竟军事装备制作出来的目的，肯定是要上战场的。
　　在战场上出现故障，敌人可不会给你维修的时间。
　　像鹰酱的科研团队，亦或者兔子的李德佑等人，他们也只是在比赛开始之前对设备进行检测。
　　真出故障了，也只能等比赛结束之后再上前查看。
　　而看到兔子的坦克停下之后。
　　鹰酱的负责人也愣了一下，但紧跟着又暗自窃喜！
　　“真是天助我也！”
　　他说着连忙拿起对讲机：
　　“全速前进，兔子的坦克出现故障了，这一场我们必胜！”
　　不光是他。
　　当看到兔子的坦克，直接停在距离靶场还有八十公里的位置时。
　　直播间的观众也都愣住了。
　　【这坏的也太凑巧了吧，马上比赛都要结束了！】
　　【一百公里，咱们的坦克只用跑二十多分钟，居然愣是没坚持住？】
　　【不会吧，感觉是稳赢的局了！】
　　【人算不如天算，看来兔子是要被自动判负了。】
　　【真是可惜了！】
　　【没办法，之前的极限速度太吓人了，出现点故障也是可以理解的。】
　　直播间中。
　　兔子网友纷纷叹息。
　　觉得实在是太可惜了！
　　按照比赛规则，速度竞赛中兔子表现十分良好！
　　而在这场火力竞赛中。
　　兔子的坦克只要表现的中规中矩，就能赢下这一局。
　　可坦克却偏偏在这个时候坏了……
　　直播间中，顿时一片唉声叹气。
　　而就在这时。
　　一名记者却是注意到了万志义的表情。
　　只见对方脸上，全然没有装备故障所带来的慌张。
　　反而淡定自若，仿佛一切都尽在掌握一般。
　　记者有些懵逼，但紧跟着又意识到这里面可能有什么猫腻。
　　连忙上前询问：
　　“万司令你好，请问您方的坦克为什么突然停下动作，不再前进了。”
　　“是出现故障了吗？还是您有什么其他的打算？”
　　此话一出，周围人顿时好奇地看了过来。
　　而迎着所有人的目光，万志义淡定地笑了笑：
　　“当然没有故障，也没有什么打算。”
　　“之所以停下，是因为我们的坦克已经抵达开火区域了。”
　　听到这句话，刚才还好奇心满满的记者瞬间懵逼了
　　愣神许久，旋即反复确认道：
　　“可是您方的坦克距离靶场还有八十公里的距离，您确定已经抵达开火区域了？”
　　“是的。”
　　万志义点点头，扭头看向一旁同样懵逼的裁判，举手示意：
　　“我方坦克已经抵达开火区域，随时可以开火测试！”

第121章 八十公里距离，开炮！！
　　“八十公里的距离，抵达开火区域？”
　　“开什么玩笑！”
　　听着万志义的话，鹰酱总统忍不住发出嗤笑声。
　　对方声音不大，但全场的目光都集中在万志义身上。
　　所以他刚才的动作，也被所有人都注意到。
　　所有人都懵逼了。
　　鹰酱总统愣了一下。
　　但很快他就反应过来。
　　“八十公里，估计连目标靶都看不清。”
　　“万志义这么做，不过是在哗众取宠罢了！”
　　他冷冷一笑。
　　心中更加笃定。
　　兔子之所以这么做，无非就是对接下来的火力测试没什么信心。
　　但又不想输给鹰酱。
　　所以才自己创造出这种「不公平」的比赛条件。
　　八十公里，打不中目标也很正常。
　　等兔子输了，万志义就可以用这个借口来搪塞观众的幽幽之口。
　　而他们鹰酱赢了，也会被众人说是「胜之不武」。
　　“诡计多端。”
　　鹰酱总统冷哼一声，但他没有直接揭穿。
　　到现在为止，鹰酱的比分已经落后兔子很多。
　　想要扳回局面，就必须保证每一场竞赛的胜利。
　　所以这次哪怕会被全世界的观众说「胜之不武」。
　　也只能打碎了牙往肚子里咽！
　　必须胜利！
　　想着，鹰酱总统的脸色愈发难看。
　　“等到了后面的数量比拼，必须要狠狠羞辱华夏！”
　　……
　　时间推移。
　　大约一个小时左右的时间之后。
　　鹰酱的坦克终于抵达靶场。
　　距离目标靶大约十公里左右的距离。
　　“报告裁判，我方坦克准备就绪。”
　　“开始竞赛！”
　　裁判一声令下。
　　鹰酱总统也不耽搁，立刻将消息通过对讲机告知坦克驾驶员。
　　与此同时。
　　众人死死盯着眼前的大屏幕。
　　就见已经停在射击范围内的M1A2-S坦克的炮管，忽然喷射出一团巨大的火焰！
　　火焰之中，一枚炮弹喷射而出！
　　穿越十公里的距离，精准命中目标靶。
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声响起，尘土夹杂着水泥靶子碎屑炸开。
　　等到烟尘散去。
　　这一炮的效果，也出现在众人眼前。
　　只见厚重的水泥靶子，直接被打了个对穿！
　　剩下的部分也布满了蜘蛛网似得裂痕，仿佛吹来一阵风就能把水泥靶子吹倒一样。
　　摇摇欲坠！
　　看到这个效果，在场所有人纷纷倒吸一口凉气！
　　“这个火力，居然直接把水泥靶子打穿了？”
　　“威力好强！”
　　“感觉比毛熊的坦克的威力还要强啊！”
　　“不愧是全面改装升级的坦克，这火力真没的说。”
　　“放到战场上，这一炮足以打穿一个坦克吧！”
　　“这个威力放到坦克阵列里，绝对是属于T0梯队的了！”
　　听着周围人的话。
　　鹰酱总统脸上不免闪过得意。
　　为了这次测试，他们特地选用了高穿透力的炮弹。
　　穿透加上爆炸效果，这枚口径将近200mm的炮弹击穿并摧毁水泥靶子完全不是问题！
　　这个效果，绝对可以说是一骑绝尘了！
　　想到这里。
　　鹰酱总统不免看了眼兔子的巨型坦克。
　　只见这辆速度极快的坦克，此刻还停留在距离靶场八十公里的位置。
　　“万司令，你们的坦克为什么还停在这里？”
　　“难不成是真的不打算参加这次火力测试了？”
　　“还是说，坦克出现了问题，所以采用这种方式来掩盖？”
　　鹰酱总统再次阴阳怪气起来：
　　“需不需要把你们的坦克牵引到靶场？不然这么远的距离，别说火力测试了，感觉你们能不能击中目标靶都是问题啊！”
　　“这就不用你操心了。”
　　听着鹰酱总统的阴阳怪气。
　　万志义不屑冷哼道：
　　“之所以停在这里，是因为八十公里刚好在我们坦克的射击范围内。”
　　“至于牵引……你们那慢的像蜗牛的坦克，真的可以牵引动我们的坦克吗？”
　　“还是算了，我怕再把你们的坦克引擎累出故障来，到时候你还得饭要我们一口。”
　　听着他的话，周围人的脸色顿时古怪起来。
　　兔子坦克的体型，相比鹰酱坦克大了将近一倍以上！
　　并且装甲厚度更是夸张到令人发指！
　　如果让鹰酱的坦克来牵引。
　　哪怕不会出现故障，速度也绝对快不到哪里去。
　　鹰酱总统的脸色也愈发难看起来。
　　而万志义却无视了对方要杀人的目光，拿起对讲机淡淡下令：
　　“开火。”
　　听到他的话。
　　周围一众国家代表，纷纷一脸懵逼。
　　我靠。
　　真开火啊！
　　这可是八十公里的距离啊！
　　可还没等他们反应过来。
　　兔子的驾驶员就已经接到指令。
　　在他的操作下，目标很快便锁定了八十公里外的靶场。
　　硕大的炮管开始缓缓转动，对准远处的靶场。
　　而看到这一幕。
　　鹰酱总统的表情，顿时有些难看。
　　“这个方向……肉眼上看的确对准了靶场。”
　　“不会吧……”
　　虽然他不相信兔子的坦克，能够在八十公里的距离外击中目标靶。
　　但看着兔子的坦克调整炮管，
　　他的心里本能感觉不好。
　　下一秒。
　　轰！！！
　　一道震耳欲聋的爆炸响声，瞬间席卷整个测试场地！
　　就见恐怖的光束从兔子坦克奇粗无比的坦克中，喷射而出！
　　并且以一种极快的速度，朝着八十公里外的靶场打了过去！
　　“我靠，这是什么炮弹！”
　　“怎么感觉像是激光炮？！”
　　“这炮弹飞行的速度也太快了，快到只能看见一束光！”
　　“而且方向好像真的是八十公里外的靶场……不会吧！”
　　“不可能，这么远的距离根本不可能打的中！”
　　“快看大屏幕！”
　　众人纷纷讨论。
　　同时还有些疑惑。
　　谁能想到，兔子的坦克竟然真的在距离靶场八十公里的位置开火？！
　　这和盲打有什么区别！
　　但问题就在于此。
　　八十公里外的位置，本应该什么都看不见才对……
　　但兔子的坦克炮管对准的方向，从地图上看来却很是精准！
　　众人心中纷纷生出了一股不好的预感！
　　下一秒，悬在众人头上的大屏幕画面亮了！
　　众人连忙看去，死死盯着屏幕。
　　想看看兔子坦克的这枚炮弹，究竟能不能精准命中目标靶。
　　可只见画面闪过刺目的白光，旋即便失去了信号。
　　直接黑屏！
　　看着没有动静的屏，所有人一脸懵逼！

第122章 一炮打出蘑菇云，啥呀这是？
　　屏幕黑了？
　　什么情况？
　　在场所有人都懵逼了，他们还没遇到过这种情况！
　　放在往常。
　　众人都会以为是主办方出了问题，但也不会着急。
　　毕竟以往的比赛，各个国家出动的军事装备都比较常见。
　　哪怕改进升级，也不至于特别夸张。
　　但现在……
　　兔子的坦克，已经连续打碎了众人的三观多次。
　　最主要的是。
　　众人想看看，能让万志义如此自信的坦克打出的炮弹，能不能跨越八十公里击中目标！
　　主办方的反应也很快。
　　技术人员检查摄像头问题的同时，无人机拍摄的画面也迅速切换到大屏幕上！
　　漆黑的屏幕再次亮起。
　　心急如焚的众人，立刻打起精神，死死看向屏幕！
　　无人机飞行的位置很高。
　　所以拍摄视角，也是从极高的位置俯视。
　　但即便是这样，众人也能看得清在靶场上究竟发生了什么！
　　“真的打到了！”
　　当看清屏幕上的画面的时候。
　　现场的某位国家代表，顿时发出一声惊呼！
　　只见大屏幕上。
　　来自兔子坦克的光束，轰然撞击在某个水泥靶子上。
　　所有人看着屏幕上的画面。
　　目瞪口呆！
　　现在兔子的坦克，距离靶场可是有八十公里啊！
　　足足高出鹰酱射程五倍多的距离！
　　“这怎么可能！”
　　有国家代表瞪大了眼睛！
　　八十公里……
　　这个距离，甚至可以进行跨国战斗了！
　　许多国土面积小的国家，甚至可以坐在在边界线的位置，直接打到主城！
　　“这……太夸张了！”
　　在看到这一炮的效果之后，众人再想起自己之前的言论，顿时有些羞愧。
　　八十公里的距离……
　　如此长的射程，哪怕是炮管发生一点偏移，炮弹的最终落点就会出现极大的偏差！
　　但现在……
　　兔子的坦克炮弹，不仅成功抵达了靶场。
　　甚至还精准的命中了靶子！
　　“这个射击精度，已经和自动导航的导弹没有任何区别了……”
　　但这还只是开始。
　　接下来的一幕，才是让众人彻底惊掉了下巴！
　　只见由兔子坦克射出的光束，精准地落在了坚固的水泥靶子上。
　　下一秒……
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声传来！
　　而且是先后两声！
　　一声来自悬浮在众人头顶的大屏幕，而另一声则是靶场的方向传来！
　　大地开始震动！
　　在场的各国代表，顿时脸色惨白，不知所措！
　　“怎么有这么大的动静，什么情况？！”
　　“这是……电磁坦克的炮弹搞出来的动静，怎么可能？！”
　　“大地都开始震动……电磁坦克发射出来的真的不是导弹吗？！”
　　“你们快看靶场的地方，那是什么？！”
　　“我的天啊！！！”
　　随着一声惊呼。
　　众人连忙看向极远处的靶场。
　　众人所在的位置，距离靶场足有上百公里。
　　这个距离，凭借肉眼应该什么都看不到才对。
　　但现在……
　　随着一阵炽烈的光芒迸发而出，众人就看到一朵巨大的蘑菇云，正从靶场的位置缓缓升起……
　　整片天地，在这股强烈的光芒照耀下仿佛都暗淡了一些！
　　“怎么会有这么强的威力？！”
　　看着缓缓腾空而起的蘑菇云，许多国家代表脸色惨白，发出惊恐的声音！
　　巨大的爆炸声，地面震动，外加这缓缓升起的蘑菇云……
　　众人心中逐渐生出一个不好的念头。
　　兔子该不会把核弹头放到坦克炮弹里面了吧！
　　最主要的是……
　　这么远的距离，究竟是怎么做到的！
　　难不成这个炮弹里面，装着自动瞄准系统？！
　　而看到这个场面。
　　直播间中，也再次沸腾了起来！
　　【蘑菇云，居然打出了蘑菇云！】
　　【我的上帝啊，兔子坦克的炮弹火力怎么会这么强？难不成把核弹头塞到了里面？】
　　【怎么可能，如果真的是核弹头的话，现场的这些观众岂不是也要玩完了？】
　　【虽然距离很远，但核辐射传播的距离几乎可以无视这八十公里了。】
　　【刚才我还觉得鹰酱坦克的炮弹威力很大，但现在和兔子的一比……就跟闹着玩似得。】
　　【是啊，鹰酱那枚炮弹也只是打穿了一座水泥靶，而兔子这个……】
　　【最主要的是，兔子的炮弹究竟是怎么在这么远的距离，做到精准制导的呢？】
　　【在炮弹里面装导航，这好像不是现在的科技可以做到的吧？】
　　【那难道说兔子的坦克驾驶员有八十公里精准命中目标的能力？】
　　【这得是超人吧……】
　　……
　　直播间弹幕疯狂涌动。
　　激动的不止有兔子的网友，还有其他国家的网友。
　　与此同时。
　　所有网友也都紧张地看着屏幕。
　　想要看看兔子坦克的这一发声势浩荡的炮弹，究竟能造成什么效果。
　　随着时间推移。
　　弥漫了方圆数公里，覆盖了整个靶场的烟雾灰尘也逐渐散去。
　　在被兔子这一发炮弹轰击之后的靶场，也出现在众人眼前。
　　而当所有人看清靶场现在的情况之后。
　　整个世界，忽然都安静了下来。
　　现场观众一个个都脸色惊骇，不敢相信地反复揉眼睛。
　　直播间的网友，更是来不及发弹幕。
　　一个个的，都以为自己的眼睛坏了。
　　这次军事竞赛，采用的水泥靶坚固程度很高。
　　不仅如此。
　　为了避免发生意外，在靶场的周围更是建造了一圈类似城墙的防御。
　　可以说坚固程度，已经可以媲美许多战术堡垒了。
　　可现在……
　　在兔子炮弹的轰击之下。
　　这么一个坚不可摧的靶场，竟然直接消失不见了！
　　就像是直接被蒸发了一样！
　　如果不是地上残留着的，被兔子炮弹打出来的巨大坑洞，那这个靶场就像是从来没有建起来一样！
　　“居然，直接消失了！”
　　当看清现在靶场的情况之后，所有国家代表全都惊呆了！
　　而看着兔子这一发炮弹造成的效果。
　　鹰酱一方的科研团队，更是震惊到说不出话来。
　　“一枚炮弹，竟然打出了核弹般的效果……”
　　科研人员瞪大眼睛，不敢置信地看着屏幕上的画面。
　　一股莫大的恐惧在众人心中弥漫开来，集体开始颤抖！

第123章 兔子违反了核武条约
　　当看到靶场上的情况之后。
　　原本还信心满满的鹰酱一方，忽然沉默了下来。
　　看着现在直接被清空，彻底摧毁的靶场。
　　再回忆起刚才巨大的蘑菇云……
　　鹰酱的负责人直接愣住。
　　双眼死死盯着大屏幕，眼神中满是怨恨！
　　“该死，怎么会这样！”
　　“八十公里射程外的一炮，居然真的可以命中靶场上的水泥靶子！”
　　“最重要的是，这个火力真的是坦克炮弹打出来的效果吗？！”
　　鹰酱总统几乎要把眼珠子给瞪出来。
　　此刻他整个人，都被深深地恐惧所包裹。
　　这场竞赛，才开始没有多少时间。
　　可兔子那边所展现出来的科技，却是足以令整个世界震撼了！
　　最主要的是……
　　这些东西，最终可是要送到战场上的！
　　“如果这次竞赛的冠军真的被他们拿到，国际地位得到上升的兔子到时候选择和我们发生冲突的话……”
　　鹰酱总统整个人都开始有点颤抖。
　　一想到那架速度极快，甚至能够瞒过超深空矩阵空间雷达的战斗机，以及能够一炮清空范围极大且坚固的靶场的坦克，到时候肯定会上战场之后……
　　鹰酱总统整个人都不好了！
　　这怎么打啊！
　　凭借这个坦克的威力，一发就能秒杀全场了！
　　完全没有国家可以与此抗衡！
　　“不行，绝对不可以让兔子拿到这次竞赛的冠军！”
　　想到这里，他看向身后的科研团队。
　　这群人此刻同样被包裹在浓浓的恐惧当中。
　　“谁能告诉我，为什么他们的坦克火力能如此强大！”
　　鹰酱总统大声质问！
　　众人也渐渐回过神来。
　　沉默片刻，忽然有人开口道：
　　“长官，我怀疑……”
　　“对方这一炮的威力之中，很有可能掺杂了核武器！”
　　“您看那个蘑菇云，不正是核武器爆炸之后的标志性效果吗？”
　　“最主要的是，一枚可以从坦克上面发射出来的炮弹，能够在一瞬间清扫全场，除了核武器之外我已经想象不到其他可能性了。”
　　而听到这里。
　　鹰酱总统也渐渐回过神来。
　　他当即看向不远处的裁判，大声说道：
　　“裁判，我方现在有理由怀疑对方在火力测试中采用了核武器！”
　　“这种行为已经违反了核武条约，我要求比赛结果作废！”
　　说完，他又看向其他国家的代表：
　　“众位，我相信大家都有将核武装在炮弹上的能力，但我们为什么没有这么做？”
　　“因为我们遵守核武条约！”
　　“可现在，有人钻了这个空子想要凭借核武来夺得这次的冠军……”
　　“我希望大家能联合起来，一起制裁惩戒这种违反规则的家伙！”
　　他话音说完。
　　现场便有国家代表，开始蠢蠢欲动。
　　而听到他的话，直播间的观众则是不乐意了。
　　纷纷大骂起来：
　　【鹰酱就是输不起，我们怎么可能装备核武，我们只是一个有严重火力不足恐惧症的小国家罢了！】
　　【鹰酱居然还要拉帮结派，这不同样是违反规则吗？】
　　【可刚才的炮弹爆炸的效果，真的很像是核武器啊……】
　　【屁的核武，靶场距离他们站着的地方也只有一百公里，如果真的是核武的话，那现场的这群人岂不是死定了？！】
　　【好像很有道理啊……】
　　【鹰酱既然输不起，就直接退赛，别在这碍眼！】
　　【我要求制裁鹰酱！！！】
　　……
　　当听到鹰酱诬陷自己国家的时候。
　　直播间的观众们愤怒无比！
　　而面对鹰酱的威胁，万志义等人却没有生气，甚至没有一丝一毫的愤怒。
　　他看向鹰酱总统，脸上满满的威严之色。
　　整个人身上充满了肃杀之气！
　　“制裁我们？有种试试！”
　　万志义缓缓开口，声音不大，却极为严肃！
　　此刻他不再是之前那个和鹰酱总统斗嘴的万志义，而是浑身上下充满威严的万司令！
　　听着他的话。
　　鹰酱总统也是下意识愣了一下。
　　而看到这一幕，直播间的观众顿时都感觉解气不已。
　　【是啊，我们现在已经强大起来了，再也不是那个可以任人宰割的兔子了！】
　　【还以为这是一百年前呢？】
　　【鹰酱真是分不清大小王，还想要制裁我们？！】
　　【哼哼，且不说咱们和鹰酱一样拥有世界重置器，就从现在这两场比拼的军事装备来看，灭掉一个鹰酱绝对不是问题！】
　　【这就是大国的底气啊！】
　　【制裁我们？信不信反过来先把你鹰酱制裁了？！】
　　……
　　看着直播间的弹幕。
　　鹰酱总统渐渐回过神来，一股迟来的怒火开始充斥他的心田。
　　他开始大声质问：
　　“那你说，如果没有动用核武的话，你们的炮弹为什么能打出蘑菇云？！”
　　“一颗小小的炮弹，为什么能在顷刻之间清空整片靶场？！”
　　“如果给不出一个合理的解释，今天这件事就算没完！”
　　鹰酱也是有着强大核武底蕴的国家，所以他丝毫不怵。
　　更何况在这一届军事竞赛的结果没有出来之前，鹰酱依旧是世界上地位最高的国家。
　　而听到他的质问。
　　万志义等人却是毫不慌乱。
　　只见他轻轻开口：
　　“如果我们动用了核武器的话，现场肯定会有辐射。”
　　“我现在说，我们绝对没有动用核武器。”
　　“如果你不相信的话，可以派人去爆炸现场进行辐射测试，到时候结果自然就知晓了。”
　　“好！”
　　鹰酱总统狠狠点头。
　　在他看来。
　　万志义之所以这么说，无非就是强装淡定。
　　想要以此蒙骗过关。
　　“如果测试出哪怕一丁点辐射，我就有理由上报此事，并且动用权力制裁兔子！”
　　“到时候，这场竞赛的胜利自然是会属于我们的，最主要的是……”
　　“说不定还能借此机会，把他们那些先进武器的技术索要过来！”
　　看着停在远处的电磁坦克和六代机，鹰酱总统的眼神愈发贪婪。
　　同时，他也无比自信。
　　觉得一定能够在爆炸场地中，测试到辐射。
　　想着，他看向一旁的科研人员，大声下令：
　　“你，去对爆炸场地进行测试！”

第124章 纯实力碾压
　　“是！”
　　鹰酱这边的科研人员，很快接下命令。
　　在众人的帮助下穿上防护服，确保不会产生一丝意外之后。
　　主办方的人，也已经检测完设备。
　　确定用于检测核辐射的设备没有一点问题。
　　这名科研人员直接在众人的关注下，驱车前往靶场的位置。
　　大约一个小时左右的时间。
　　汽车顺利停在了靶场的位置。
　　看着周围已然消失不见的水泥靶子，以及脚下深深的弹坑。
　　科研人员心中狠狠跳动了一下。
　　很难想象究竟有怎样的防御工事，才能在这一炮弹的威力下幸存下来。
　　估计是战术堡垒，都完全做不到吧！
　　“不过，只要我测试出了哪怕一丁点辐射，这场比赛最终就会是我们取得胜利！”
　　科研人员心里想着，无比激动的从后备箱取出辐射探测设备。
　　……
　　“哼，测试结果马上就出来，我劝你们现在承认错误，并且主动把先进武器的核心技术交上来！”
　　目送科研人员离开之后。
　　鹰酱总统一脸冷笑地看着万志义等人：
　　“不然被我们检测出来的话，这件事情可就没这么简单了！”
　　他语气循循善诱。
　　想要让万志义等人，直接把六代机和这辆电磁坦克的数据主动交出来。
　　而听着他的话。
　　万志义却是一脸平淡。
　　坦克炮弹有没有动用核武，他还能不知道吗？
　　之前在军区测试的时候，他们可是现场测试过的。
　　没有一丁点的核辐射，完全是电磁炮弹的威力！
　　所以听着鹰酱总统的威胁，他甚至搭理都懒得搭理。
　　有没有辐射，是否动用了核武。
　　等测试完数据就真相大白了！
　　没过多久。
　　一辆汽车朝着这边快速驶来。
　　“是测试人员的车。”
　　看清车辆以及对方驶来的方向之后。
　　鹰酱总统一脸兴奋的样子！
　　“只要拿出测试数据，哪怕有一丁点的辐射，就能动用权力制裁兔子了！”
　　回想着之前的两次比拼。
　　鹰酱总统整个人心潮澎湃！
　　如果能把六代机以及那辆电磁坦克的核心原理带回鹰酱……
　　以他们科研团队的技术能力，估计用不了就能破解！
　　再加上鹰酱庞大的制造能力……
　　顶多一年时间，就能拥有数支含金量最高的钢铁军队！
　　“幸好兔子那边的制造能力和技术力弱，不然接下来的比赛还真不好赢……”
　　鹰酱的负责人想着，快步来到汽车前。
　　劈手从对方手中夺过测试记录仪，他又重新来到万志义面前：
　　“万司令，现在是最后一次机会。”
　　“如果你现在及时承认错误的话，还来得及。”
　　“等我把测试结果说出来，那你们将会遭到世界的唾弃。”
　　“请便。”
　　万志义看了他一眼，淡淡开口。
　　脸上始终带着淡淡的笑意。
　　而注意到他的表情。
　　鹰酱总统的心里，也是没由来地升起一股怒火：
　　“好，这是你自找的！”
　　说着，他将手中记录仪的屏幕对准自己，狠狠开口：
　　“经检测，现在的靶场核辐射含量为……”
　　话说一半。
　　鹰酱总统就像忽然卡壳了一样。
　　一句话都说不出来。
　　看着眼前的屏幕，他不敢置信地揉了揉眼睛，然后瞪大。
　　嘴巴都快合不上了。
　　“继续说啊？含量是多少？”
　　万志义面带微笑地看向他。
　　“这怎么可能？！”
　　鹰酱总统没有理会万志义，扭头看向测试人员狠狠说道：
　　“仪器故障了？！”
　　“报告长官，没有……”
　　测试人员低着头，脸色上同样是难以置信：
　　“我在靶场的位置，没有探测到任何核辐射。”
　　“不可能！”
　　鹰酱总统猛然摇头。
　　但就在这时，一旁的裁判走了过来。
　　他从鹰酱总统的手中，接过了探测仪。
　　然后交给了主办方的技术人员。
　　经过很长一段时间的检测之后。
　　裁判接到了消息，转述给众人：
　　“经检测，探测仪并未出现任何故障，并且在之前的探测中，靶场并未残留任何辐射。”
　　“这就说明，兔子的武器中并没有掺杂核武。”
　　“怎么可能嘛……”
　　听着裁判长的宣布，鹰酱总统彻底懵逼了：
　　“怎么可能一点辐射都没有，那么大的威力，如果不是动用了核武器，怎么可能！”
　　与此同时。
　　裁判的声音，也清晰传播到了直播间所有观众的耳中。
　　顿时，群情激奋！
　　【居然没有核武，可这威力也太大了！】
　　【我的天啊，没有核武都有这么大的威力，那要是有核武的话，岂不是……】
　　【这就是我们的坦克，你们这群歪果佬服不服？】
　　【笑死我了，你们看鹰酱总统的表情。】
　　【的确，最后的希望破灭了。】
　　【我的评价是，菜就多练，玩不起就别玩（尘遁）】
　　【这场比赛，兔子完胜！】
　　……
　　现场各国代表的表情，也开始各种惊疑不定。
　　谁能想到……
　　那宛如核弹爆炸的效果，里面竟然没有任何辐射？
　　这份实力的强大，已经让众人感到害怕。
　　不过同时，也有庆幸。
　　他们并没有和兔子交恶。
　　而在众人的期待之下。
　　双方坦克的参数，逐渐在大屏幕上公布了出来。
　　最先出现的，自然是鹰酱的M1A2-S坦克。
　　110公里的极限速度，外加将近200mm的主炮口径！
　　这个数据，对于当前世界格局上的坦克来说，已经算是顶尖中的顶尖了！
　　可看到这个数据之后……
　　在场的各国代表却是没有任何情绪波动。
　　紧跟着，兔子电磁坦克的数据也出现了。
　　当看到屏幕上的各项数据，在场所有人忍不住瞪大眼睛，纷纷倒吸一口凉气！
　　浑身颤抖！
　　400公里的极限速度，560毫米的主炮口径！
　　相比鹰酱的M1A2-S，翻了几倍！
　　这究竟是怎么做到的！
　　众人想不明白，但随着数据公布，这次坦克竞赛的比拼，兔子毫无疑问获得了第一名。
　　众人也意识到。
　　从这一刻起……
　　许多年没有改变过的世界格局，终于要发生变化了！
　　而看着这个数据。
　　鹰酱总统也一脸的垂头丧气。
　　被碾压！
　　毫无希望！
　　“好在，还有最后的机会……”
　　“那就是从数量上碾压兔子！”

第125章 他们见识一下钢铁洪流！
　　对于最后的比拼。
　　鹰酱总统白登，十分有信心！
　　早在很久之前，他们就收到了来自兔子那边的消息，也就是六代机和电磁坦克的网传图片。
　　虽然，他们并不相信兔子真的可以制作出那样强力甚至说是科幻的军事装备。
　　但为了以防万一。
　　鹰酱在第一时间，便采取了行动。
　　那就是调整军事竞赛，胜利条件的判定资格。
　　除了质量之外，军事装备的数量也是考量各国军事实力的重要凭证。
　　并且在这个条例发出之后。
　　整个鹰酱，立刻进入了紧锣密鼓的制造当中！
　　虽然说，升级之后的军事装备在量产方面很有难度。
　　但在各种资源的调集下，也是顺利制作出了一大批最新款的战斗机和坦克。
　　“最后的比拼，我们肯定能胜利！”
　　鹰酱总统目光灼灼。
　　而随着坦克竞赛落下帷幕。
　　裁判也在第一时间，开始宣读最后的比赛规则。
　　“接下来就是最后一项比拼，军工数量竞赛！”
　　“这次竞赛，在同一类型当中拥有更多军事装备的国家，将会获得胜利！”
　　他话一说完。
　　现场的各国代表，忍不住看向鹰酱的负责人。
　　这个规则改变的声明，他们自然也在第一时间接到了消息。
　　“看样子，鹰酱这次应该是做了十足的准备。”
　　“没错，以鹰酱的重工业能力，估计没有国家可以和他们比拼的。”
　　“最惨的还是兔子啊……”
　　有人看向了万志义等人，叹气道：
　　“兔子这边的武器的确很先进，但这样强大的军事武器，制作起来难度也非同凡响。”
　　“况且兔子的资源调集能力，和重工业发展还不如鹰酱，毕竟鹰酱已经蝉联多次竞赛冠军了。”
　　“可惜兔子之前拿下了那么好的成绩，没想到最后会以这种情况败在鹰酱手上。”
　　“哪怕再有几年时间，兔子说不定就能完成量产，但现在……唉。”
　　“可惜了。”
　　各国代表十分惋惜。
　　显然是不希望之前在各个竞赛中以碾压姿态获胜的兔子，最后以这种情况败给鹰酱。
　　太憋屈了！
　　有人欢喜有人忧。
　　在听到最后一项竞赛的规则之后。
　　鹰酱一方的人，却是全员激动，每个人都信心满满！
　　“前面输了又怎么样，接下来的数量比拼，我们一定可以碾压兔子！”
　　鹰酱的负责人看向身后的科研团队，脸上带着无比的自信！
　　他情不自禁看向身后的仓库。
　　那巨大无比的仓库，是一早就建好的。
　　而为了这次比赛，鹰酱所准备的全部军事武器，都在其中。
　　想象着这些军事武器，待会儿从仓库中冲出的画面。
　　鹰酱的负责人就忍不住激动起来！
　　“反观兔子……”
　　他看向万志义等人，轻蔑一笑。
　　武器先进又怎么样，光靠着一架飞机，一辆坦克，真的能够称霸战场吗？
　　虽然说。
　　这场比赛胜利之后，鹰酱和兔子也只是平手。
　　但上一届的冠军，可是鹰酱！
　　外加上超级大国的国际地位……
　　这次军事竞赛冠军的头衔，自然也要落在鹰酱这边。
　　“到时候，你们先进武器的原理，迟早是我们的！”
　　鹰酱总统贪婪的想着。
　　就在这时。
　　远处的裁判忽然开口：
　　“现在，有请参赛双方展示各自的军事武器！”
　　一声令下。
　　全场所有观众，顿时紧张的攥紧拳头。
　　如果用之前的战争逻辑来考量的话，这最后一项比赛绝对是可以彰显出一个国家真正实力的！
　　而到了表现的机会、
　　鹰酱的负责人丝毫没有迟疑，直接拿着对讲机，大声下令：
　　“所有人员，即刻出动！”
　　下一秒。
　　嗡——
　　一阵震耳欲聋的引擎咆哮声，轰然响起！
　　远处的仓库，也被这股巨大的声音震的开始颤抖！
　　紧跟着。
　　仓库穹顶开启，仓门大敞！
　　所有人都紧张的看着。
　　就见敞开的穹顶之中，有一道道影子喷吐着尾焰，快速升空！
　　仓门之中。
　　更是有无数坦克，并排冲了出来！
　　地面隆隆作响！
　　看到这一幕，所有人都惊呆了！
　　“这就是鹰酱的实力？太恐怖了！”
　　“据我所知，鹰酱从发明出全新军事武器到竞赛开始，也就只有五六个月的准备时间！”
　　“这……不愧是鹰酱啊！”
　　“兔子这次真的悬了……”
　　“可惜，不过下次竞赛，兔子应该可以锁定胜局了。”
　　“但愿吧。”
　　当看到鹰酱倾巢而出的军事装备后。
　　现场观众无不震惊！
　　同时对即将落败的兔子，感到惋惜和同情。
　　而听到众人的惊叹。
　　鹰酱总统脸上自信的神色，也越来越浓郁。
　　他忍不住介绍道：
　　“为了最后的数量竞赛，我们一共准备了200辆坦克，以及60架飞机！”
　　“并且这些军事装备的完成度，丝毫不弱于之前展示所用的坦克和飞机。”
　　“相信兔子也一定不会让我们失望吧？”
　　他说着看向万志义等人：
　　“兔子既然可以制作出这么先进的武器，产量也一定不是问题吧？”
　　听到他的话。
　　直播间的网友顿时炸了！
　　【这该死的东西，不是你之前被打的灰头土脸的时候了？！】
　　【两百辆坦克，六十架飞机就值得吹了？知不知道我们59式坦克当年的产量有多恐怖啊！】
　　【跳梁小丑，为了胜利临时改变规则！】
　　【该死，如果再有一年的时间，我相信我们国家一定可以实现量产，那时候哪里轮得到这个家伙跳脸？】
　　【装备多又怎么样，真干起来还不知道谁赢谁输呢！】
　　【就是，那堪比核弹的一炮，一下子炸翻他们三分之一的坦克没问题吧，三发就能清场！】
　　【还有咱们的战斗机，导弹都追不上，打他们不就跟玩一样！】
　　【不服干一架！】
　　……
　　直播间的网友大骂不已。
　　而被嘲讽的万志义，此刻却是一脸的平淡。
　　看着疯狂跳脸，嚣张挑衅的鹰酱总统，他不仅没有生气，反而有一种想笑的感觉。
　　“算了，就让他们开开眼界吧。”
　　万志义在心里叹了口气。
　　就让他们见识一下，什么叫真正的钢铁洪流！

第126章 庞大的压迫感
　　万志义声音不大。
　　但他脸上的坚定与淡然，却是清清楚楚呈现在了直播间的观众朋友们面前。
　　以及他低声的自语。
　　直播间中。
　　看着浩浩荡荡从仓库出来的，鹰酱的坦克和飞机。
　　原本还有些担心的网友们，顿时心中就有了些许的底气。
　　虽然说，在各种因素的引导下，他们也不相信自己的祖国可以将那夸张无比的六代机和电磁坦克实现量产。
　　但……
　　兔子不正是每次都能给人频繁带来惊喜的一个国家吗？
　　尤其是听着万志义的话。
　　直播间的网友不仅有了信心，而且非常的解气！
　　【说的对，虽然咱们不是超级大国，但咱们的制造业放眼全世界，还真没有几个能比得过咱们的！】
　　【万司令说的太好了，让他们见识见识什么叫真正的钢铁洪流！】
　　【想当年，咱们59式坦克的产量可是领先整个世界的，那时候谁能想到完全没有坦克制造经验的我们不仅能够自给自足，甚至让周边许多国家都装备上我们的59式？】
　　【鹰酱这些军事武器的数量的确不少，但要想说这是钢铁洪流，还是差得远了！】
　　【现在就等万司令把咱们的装备搬出来，狠狠震惊这群外国佬了！】
　　【最后一项比赛了，一定要大获全胜啊！】
　　……
　　直播间的网友们激动不已。
　　如果说，在科技上兔子可能会有落后的地方。
　　但制造业……
　　兔子可以说是从不落后于人！
　　想当年，没有任何机器设备的兔子，仅靠着八级车工手搓都能搓出来大批量的军事武器。
　　就更别说现在了……
　　唯一让众人担心的，就是六代机和电磁坦克的科技含量太强大，从而导致这两件武器并不是很容易就能实现量产。
　　可现在……
　　万志义都发话了，他们还有什么担心的？
　　于是在兔子的官方直播间中，网友们顿时沸腾了起来！
　　而听着万志义的话。
　　鹰酱总统的脸色，却是越来越难看！
　　“死撑而已，我就不信，兔子能在短短的时间里发明出这些先进的军事武器，而且还能实现量产！”
　　“吹牛谁不会？”
　　“有本事把你们准备的飞机和坦克派出来，咱们手底下见真章！”
　　鹰酱的负责人阴沉着脸。
　　他完全不相信，兔子已经实现了这些先进武器的量产工业。
　　但……
　　万志义淡定自若的模样，却是让他的心里十分不安。
　　只能通过放狠话这种方式，来让自己稳定下来。
　　而听着他的话，万志义却是微微一笑。
　　抬手拿起对讲机，开口说道：
　　“所有人，按原计划行事！”
　　他一说完。
　　在场所有人都紧张起来！
　　“难不成兔子真的实现了这些先进武器的量产？”
　　“不会吧，这么先进的坦克和飞机，哪怕是有图纸和核心技术大部分国家都无法制作出来，就更别说实现量产了！”
　　“的确，更别说在这么短的时间里……”
　　“也是，没准兔子是准备了其他类型的坦克和飞机？”
　　“有可能是这样。”
　　众人议论纷纷。
　　而就在这时……
　　一道恢弘庄严的音乐，忽然响起！
　　并且顺便传遍整个赛场！
　　还自带BGM的？
　　听着这个声音，所有人都忍不住坐直了身体，眼睛一眨不眨地盯着远处的仓库。
　　想要看看，待会儿究竟会是什么东西从里面冲出来！
　　紧跟着……
　　轰轰轰——
　　巨大的引擎声音响起！
　　宛如困兽咆哮，而且还是数百头困兽一起咆哮的震耳欲聋的响声！
　　这些声音夹杂，堆叠起来。
　　声势震天！
　　所有人都面色惨白。
　　只闻其声，不见其人。
　　但光是这个引擎声音，就足矣让他们震撼不已！
　　而紧跟着。
　　仓库的大门缓缓敞开，一辆巨大无比，宛若移动堡垒的坦克从里面缓缓驶了出来。
　　“真的是之前的电磁坦克！”
　　“这个引擎声，这个体积……难不成兔子真的实现了这种坦克的量产？！”
　　“我的天啊，那岂不是说兔子的部队已经是世界顶尖陆军了？！”
　　“别轻易下定论，这才是第二辆……第三辆也出来了！”
　　当第一辆，第二辆，第三辆坦克驶出来的时候，在场众人的表情愈发骇然！
　　所有人都没想到……
　　兔子不仅悄咪咪地发明了这么先进的坦克装备，而且还悄咪咪的实现了量产？！
　　这就是闷声做大事吗？！
　　最主要的是……
　　这些坦克从仓库中驶出来，没有排成一字长龙。
　　而是十辆坦克排成一排，齐头并进！
　　紧跟着第二排，第三排……
　　很快，一个百辆坦克形成的方队，开始在军事竞赛的赛场上缓缓推进。
　　这些坦克的体型，原本就巨大无比。
　　此刻排成一个百辆坦克的方队，更是宛如一片巨大的钢铁山脉，肆意碾压着这片赛场！
　　庞大的压迫感，让众人甚至都有些喘不过气来！
　　看着在赛场上缓缓推进的坦克方队，众人脑海中不自觉开始想象，如果是自己国家的坦克和这些坦克对上。
　　会是什么结果？！
　　答案很真实。
　　那就是。
　　就算兔子的坦克不使用主武器，光是如此强悍的速度和体型，一路横冲直撞碾压过去也没有几个国家的陆军能够受得了。
　　就更别说那宛如核弹爆炸的炮击了……
　　“这一个百辆坦克方队，完全可以说是当前世界上的陆军之王了！”
　　“我完全想象不出究竟有谁，能够直面这个坦克方队的冲击！”
　　“性能差距太大，根本没人顶得住！”
　　“兔子的强盛清晰可见啊！”
　　“可惜这只有一个方队，鹰酱那边可是有两百辆坦克。”
　　“无冕之王！”
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　第一个百辆坦克方队已经驶出一段距离。
　　而就在这时……
　　又是一辆坦克，从仓库中冒出头来！
　　紧跟着是第二辆，第三辆……
　　很快，又是一个百辆坦克方队，在众人面前快速成型！
　　前后两个方队，足足两百辆坦克开始在赛场上驰骋！
　　而看着这一幕……
　　所有人头皮发麻，彻底惊呆！
　　直播间中，鹰酱的网友见到这一幕，更是彻底崩溃！
　　【这不可能！】

第127章 输赢显而易见
　　【怎么可能，兔子怎么可能会有这么强大的制造力！】
　　【两百辆！足足两个百辆坦克方队，兔子究竟是怎么做到的？！】
　　【不敢相信……兔子一定是用了什么作弊的办法，他一定拜托其他国家帮忙制造了！】
　　【完了完了……】
　　当看到足足两个百辆坦克方阵，从仓库中驶出的时候。
　　所有鹰酱网友全都惊呆了！
　　原本以为，在最后的数量比拼当中，自己的国家可以全方面碾压兔子……
　　但没想到……
　　兔子竟然不知不觉中，创造出了如此大批量的电磁坦克！
　　原本的信心，瞬间被击溃！
　　而看到鹰酱网友的反应，兔子这边的网友，忍不住直接嘲讽了起来。
　　【哈哈哈，这就是我们的实力！】
　　【别忘了我们国家，可是有个十四亿的人口，制造业更不是你们能够想象的！】
　　【可怜的鹰酱网友，如果我说这些坦克是我们国家的老师傅手搓出来的，你们会是什么反应呢？】
　　【本来以为必输的局，没想到又赢了，看来鹰酱的实力也就一般般吧。】
　　【我宣布，在数量比拼当中，我们华夏完胜！】
　　【本来以为，鹰酱准备了这么久，能掏出什么大招，没想到就这么点实力啊。】
　　【同样是两百辆坦克，但我们的坦克方阵声势浩荡不知道多少倍，这下输赢显而易见了吧。】
　　【鹰酱的计谋一点作用都没有，这一波是我们完胜！】
　　……
　　兔子的网友兴奋到了极点。
　　而鹰酱的网友见状，又纷纷当起了缩头乌龟。
　　不敢再发一条弹幕。
　　而此时。
　　看着浩浩荡荡冲出来的坦克方阵。
　　万志义脸上也带着笑容，戏谑地看向了一旁的鹰酱总统：
　　“如何呢，我们的坦克方阵数量还可以吧。”
　　“如果你觉得，我们的坦克方阵有造假的话，随时可以让你们的坦克过来进行测试……”
　　“当然，途中如果你们的坦克产生损坏甚至是报废的话，我们可是不负任何责任的哦。”
　　万志义调笑道。
　　而听着他的话。
　　鹰酱总统的脸色却是逐渐扭曲起来。
　　用自己的坦克，测试兔子的坦克……
　　开什么玩笑！
　　虽然鹰酱的M1A2-S坦克，经历了全方位的升级。
　　但和兔子的电磁坦克比起来……
　　简直就像是纸糊的一样！
　　一碰就碎！
　　更别说那堪比核弹爆炸的主炮威力。
　　上去测试……
　　那不就是纯送吗？！
　　可面对万志义的调笑，他整个人简直都快要气炸了！
　　原本以为。
　　可以把握住这最后的机会，彻底碾压一次兔子。
　　但谁能想到。
　　对方居然拥有两百辆电磁坦克？！
　　刚一开始展示，就和自己的M1A2-S坦克方阵，打成了平手！
　　鹰酱总统甚至怀疑自己在做梦。
　　但面对万志义的调笑，他自然是不可能认输。
　　只见他阴沉着脸，憋了好久，才嘴硬道：
　　“两百辆又怎么样，说的这么厉害，我还以为你们有五百辆坦克呢！”
　　“你们的坦克现在的数量， 也只是勉强和我们打成平手而已。”
　　“根本没有战胜我们！”
　　而听着他的话。
　　万志义却忍不住笑出声来。
　　“两百辆？”
　　“这不过是个开始罢了。”
　　“接下来就让你们知道，什么才是真正的制造业大国！”
　　说完，他便直接拿起对讲机，对着里面下令。
　　而看着他的样子。
　　一旁的鹰酱总统，却是瞬间懵逼了。
　　又是这个自信的表情……
　　鹰酱总统的心中，开始升起一股不好的预感。
　　而且这股预感，愈发强烈！
　　就在这时！
　　隆隆隆——
　　又是一阵震耳欲聋的引擎咆哮声响起！
　　地面甚至都随之微微震动起来！
　　在场所有人，顿时屏住呼吸！
　　一个个瞪大眼睛，看向仓库的位置！
　　没错！
　　这个声音，就是从仓库中传出来的！
　　“两百辆，依旧不是极限？！”
　　有人惊恐出声，满脸不敢相信！
　　而随着地面震动……
　　一辆辆坦克，开始从大敞的仓库门中探出头来。
　　很快，又是一个方队成型。
　　三百辆电磁坦克！
　　“这不可能！”
　　“居然在这么短的时间里，制造出了三百辆如此先进的坦克！”
　　“好强大，好恐怖的生产力！”
　　“这下鹰酱完败了……”
　　众人震撼不已。
　　但他们不知道。
　　即便是三个方阵，三百辆坦克。
　　对于兔子的储备来说，依旧仅仅是个开始！
　　万志义依旧下令。
　　恢弘的背景音乐，愈发震耳！
　　紧跟着，又是一个方阵，从仓库中驶出！
　　这已经是第四个方阵。
　　也就是说，足足四百辆电磁坦克！
　　但这还没完……
　　第五个，第六个……
　　一辆辆电磁坦克，从仓库当中缓缓驶出，排成方阵。
　　渐渐地。
　　从高空看下去，只见黑压压的一大片。
　　数之不尽的电磁坦克，如蝗虫掠境一般在竞赛场上奔走！
　　“我的天啊……”
　　“兔子怎么会有这么多的坦克，我都已经要数不清了……”
　　“七百，八百……足足八百辆坦克，兔子究竟是怎么做到的？！”
　　“之前兔子境内放出来的网络消息，大概是在三四个月之前吧，为什么他们能在三四个月的时间内制造出这么多坦克！”
　　“最主要这还不是普通的坦克，这是先进发达的电磁坦克啊！”
　　“原来兔子才是第一制造大国啊！”
　　“这个产能，哪怕是普通坦克也很强力了吧，更别说这还是电磁坦克！”
　　现场。
　　当看到无数坦克，排成一个个方阵，将整个竞赛场霸占的时候。
　　所有人情不自禁地站了起来，目瞪口呆地看着密密麻麻，数之不尽的坦克！
　　一股莫大的恐惧，开始在赛场上蔓延！
　　试想如果开战的话，自己的国家要在战场上遇到这种怪物……
　　所有人都开始颤抖了起来！
　　而与此同时。
　　这一幕也通过航拍技术，呈现在了全球直播间当中。
　　看着浩浩荡荡的钢铁洪流。
　　直播间先是质疑，然后陷入沉默。
　　可当他们看到，八百辆巨型坦克在赛场上排成一个个方阵，整齐划一地运行的时候。
　　全网都震惊了！

第128章 绝对碾压的姿态
　　【我的天啊，我太激动了，我们国家的实力竟然这么强大！】
　　【国家一直不告诉我们，原来背后隐藏着这种大招啊！】
　　【从今天开始，我们华夏再也不是那个可以任人欺负的兔子了，就算是鹰酱来了也不行！】
　　【国际局势变动，这次将踏上世界巅峰的是我们的国家！】
　　【祖国母亲居然背着我们做这么大的事，搞这么一个巨大的坦克阵队，八百辆坦克啊！】
　　【本来以为这次比赛要输了，没想到祖国母亲藏着这么多大招，哈哈哈，看的太爽了！】
　　【感觉像是在看科幻电影啊，而且这个科幻电影的主角正是我们的祖国！】
　　【颤抖吧世界，这就是华夏！】
　　【懂不懂什么叫发展中国家啊（战术后仰）！】
　　……
　　当看到八百辆电磁坦克从仓库中冲出，开始摆出各种阵型的时候。
　　全网所有人，都激动到快要疯掉！
　　密密麻麻的弹幕，宛如浪花一样直接将直播间屏幕铺满！
　　本来以为。
　　兔子在鹰酱的阴谋诡计下要输一把。
　　但谁能想到，兔子背后竟然隐藏着这种大招！
　　不光是直播间的网友震惊！
　　无数坦克的出动，震惊的现场的观众都忍不住站了起来！
　　每个人忍不住张大了嘴巴，瞪大眼睛，满脸骇然地对兔子的坦克阵列行注目礼！
　　电磁坦克从仓库中缓缓驶出，排出阵列。
　　并且开始逐渐加速、
　　最终，这些坦克在驾驶员的操纵下，速度已经来到400公里每小时。
　　最主要的是。
　　即便速度已经飙升到了堪比顶级跑车，这些坦克的阵列也没有因此而显得凌乱！
　　百辆坦克一个方阵。
　　八百辆坦克，足足八个阵列。
　　在赛场上保持着整齐划一的阵型，极速飞驰！
　　而与此同时。
　　某座新闻大楼中。
　　局座以及情报部门的许多工作人员，也在实时关注着这场紧张的竞赛！
　　虽然是情报部门。
　　但对于这次军事竞赛，众人的准备同样知之甚少。
　　数次帮助军方掩盖消息，控制热度让他们知道兔子这边有了六代机和电磁坦克。
　　但对于这两件先进武器的数量。
　　他们却是一概不知的。
　　所以当鹰酱提议，开始关于数量比拼的时候。
　　情报部门的所有人，都十分紧张。
　　按照军事竞赛的比分制。
　　如果兔子在这场数量比拼中败给鹰酱。
　　那双方就是同等比分，或者说是并列第一。
　　这个结果他不能接受。
　　但让他没想到的是……
　　军方竟然早有准备！
　　八百辆坦克，源源不断地从展示通道中驶出来，众人也愈发震惊。
　　看着后从通道中驶出来，声势却瞬间超过鹰酱的坦克方阵，霸占整个竞赛赛场的电磁坦克方阵。
　　局座等人，忍不住攥紧了拳头。
　　“好！”
　　他忍不住大喝一声。
　　整个人激动不已！
　　“就这样一鼓作气，把鹰酱彻底击败！”
　　不光是他。
　　情报部门中，所有人都激动不已，兴奋至极！
　　眼神中甚至流露出激动的泪水！
　　这么多年……
　　兔子终于站起来了！
　　……
　　在众人紧张的关注下，坦克展示阵列缓缓成型。
　　八百辆坦克，围绕着军事竞赛场地跑了一周。
　　所有人都看到了这些庞然大物，甚至说近距离观察到了这个东西的恐怖。
　　每个人都震惊不已。
　　这场军事竞赛，其实很多国家都知道自己是来陪跑的。
　　但看到这么震撼人心，让人激动的场面。
　　“这次竞赛，真的没有白来啊！”
　　“国际局势要变动了！”
　　“光凭这八百辆坦克，从今天开始兔子的陆军就已经站在不败之地了。”
　　众人议论纷纷。
　　而与此同时。
　　鹰酱总统的脸色，却是震撼当中包含着浓郁的不敢置信！
　　“没事，还有战斗机展示……”
　　“兔子的六代机，采用的是核动力，所以根本不可能实现量产。”
　　“一输一赢，不算难看……”
　　他正安慰着自己。
　　就在这时，坦克展示结束。
　　一脸满意的万志义，再次拿起了对讲机。
　　大声说道：
　　“坦克阵列展示结束，六代机群准备！”
　　“起飞！”
　　下一秒。
　　原本恢弘的背景音乐，忽然再上一个高度。
　　在场所有人，都是心中凛然！
　　主办方的摄制组，也意识到了不对劲。
　　立刻调整镜头，将所有画面聚集在兔子这边的仓库中。
　　鹰酱总统更是满脸骇然。
　　嘴中呢喃着「不可能」。
　　就在这时。
　　紧闭的仓库穹顶缓缓打开……
　　轰——轰——
　　巨大的引擎轰鸣声响起。
　　而且不是一道，是无数道！
　　声音交杂在一起，巨大无比，瞬间传遍了整个赛场！
　　“战斗机群，是战斗机群！”
　　“这个轰鸣声，和兔子之前搬出来的六代机如出一辙！”
　　“难道说，他们还完成了六代机的量产？！”
　　“我的天啊，兔子究竟是怎么做到的，难道他们得到了外星科技吗？！”
　　“太可怕了！”
　　“不敢相信，兔子竟然有这么强大的能力！”
　　“……快看！”
　　随着一声惊呼。
　　仓库穹顶完全展开。
　　紧跟着一道银白色，充满科技色彩的影子，缓缓升空！
　　正是六代机！
　　这架战斗机，以垂直升降的速度缓缓出现在众人眼前。
　　最开始速度极其缓慢，像是为了让众人看清楚一样，在仓库上悬停了几秒。
　　下一秒……
　　引擎喷嘴全速运转，速度陡然爆发！
　　在音爆中，极速升空！
　　然后是第二架，第三架……
　　后面的六代机不做停留，速度越来越快，十分富有节奏感地接连升空！
　　在场众人，愣愣地看着这一幕
　　每有一架战斗机升起，众人激动的心就被狠狠攥动一下！
　　直到两百架战斗，同时升空，并且像是乌云一样悬停在赛场上的时候。
　　“我的天啊，我难道不是在做梦，这些都是真的吗？！”
　　“这次军事竞赛，已经演变成兔子自己的展示现场了啊！”
　　“太可怕了，太可怕了！”
　　众人激动不已，甚至有人因为过于激动而晕倒过去。
　　现场医疗人员连忙上前救治。
　　而看着眼前的一幕，裁判也缓缓反应过来。
　　这场比赛……
　　结果已经出现了！
　　兔子以绝对碾压的姿态，拿下第一名！

第129章 给你们看一点不一样的东西
　　没有耽误时间。
　　裁判在搜集了现场数据之后，立刻宣布了这一场数量竞赛的结果。
　　“此次数量比赛，兔子以八百辆电磁坦克，两百架六代机的数量，毫无疑问地碾压了鹰酱的二百辆坦克以及六十架战斗机。”
　　“以碾压的姿态，获得此次数量竞赛的第一名！”
　　此话一出。
　　全场寂静……
　　并非众人对兔子的态度不友好。
　　只是听到这个数字之后，所有人都陷入了短暂的呆愣……
　　八百辆坦克，二百架战斗机！
　　这是什么概念？！
　　坦克的数量，足足是鹰酱的四倍！
　　战斗机的数量也是鹰酱的三倍多！
　　而且……
　　这还是在军事武器含金量远超鹰酱的情况下，依旧保证了数量的完美碾压！
　　这是什么概念？！
　　如果换做同样水平的战斗机和坦克……
　　数量的差距，还会被拉大！
　　到时候是多少倍的碾压，就无人可知了……
　　众人只知道。
　　以兔子现在的制造力，说是全球第一都丝毫不为过！
　　沉默半晌。
　　现场忽然爆发出剧烈的掌声！
　　而在兔子方阵前的万志义，此刻也能感受到来自四面八方的目光。
　　这些目光中有震惊，有祝贺，也有羡慕和嫉妒。
　　许多国家和兔子的关系并不友好。
　　但在见到兔子展现出来的军事实力之后，这些人还是选择跟着鼓掌。
　　太可怕了啊！
　　他们不敢想象，如果某天自己的国家和兔子开战，会是什么结果。
　　可能会刷新国家沦陷的最短时间纪录吧……
　　没有人敢赌。
　　所以，哪怕此刻再不情愿，他们也不敢流露出丝毫不满。
　　而在这种情况下。
　　万志义却是没有什么反应。
　　只是转过头来，对着众人微微点了点头。
　　随即又将目光，落在了自家的武器阵列上。
　　而被众人忽视的鹰酱一方。
　　此刻几乎是全员崩溃！
　　“这怎么可能……”
　　鹰酱总统失声尖叫，脸上更是流露出了惊恐的神色！
　　整个人显然已经恐惧到了极点！
　　原本以为，在自己国家的筹备下，这一次绝对可以碾压兔子。
　　但没想到……
　　对方制造力竟然这么强！
　　短短半年的时间里，就生产出来这么多军事武器！
　　这简直都不能说是科幻了，完全可以说魔幻！
　　“该死……”
　　他已经不知道这次回去之后，该如何和那些议员交代了。
　　原本以为必赢，甚至可以借此在全世界面前打脸兔子的局。
　　却没想到……
　　居然反过来，被兔子当众打脸！
　　而且是一次又一次，沉重的打脸！
　　脸都要肿成猪头了啊！
　　在全球的威严更是彻底扫地，捡不起来的那种！
　　“赶紧结束吧！”
　　鹰酱总统在心中怒吼。
　　此刻兔子的战斗机群，以及坦克阵列在赛场上每停留一分钟，他就感觉自己的脸在被打。
　　火辣辣的。
　　而就在裁判宣布了比赛结果，所有人都以为展示已经结束了的时候。
　　忽然。
　　万志义再次站了起来，看向了某个方向。
　　众人有些懵逼。
　　顺着万志义的目光看过去，就看到了幽暗深邃的军工展示通道。
　　什么情况？
　　在场众人都有些不理解。
　　难不成，展示还没有结束？
　　可看着悬浮在天空之上的六代机群，以及驰骋在赛场上的电磁坦克阵列。
　　这不已经展示完了吗？
　　而就在这时。
　　隆隆隆——
　　巨大的引擎声音响起。
　　紧跟着在众人的注视下，一辆坦克缓缓从军工展示通道中探出头来。
　　什么情况？
　　这下在场所有人都懵逼了。
　　一脸不解。
　　“难不成是漏了一辆？”
　　众多国家代表，小声议论着：
　　“看样子是的，这就有点低级错误了，军工展示不仅需要数量大，阵型也要摆的好看。”
　　“八百零一辆坦克，怎么也摆不出阵型啊。”
　　“怪不得还有一辆。”
　　“这些都是小失误，无伤大雅的。”
　　“兔子已经拿下这场数量比拼了，多这一辆坦克，少这一辆坦克都无所谓的。”
　　“的确是这样。”
　　众人议论纷纷。
　　认为最后这辆坦克，稍微有些多此一举了。
　　毕竟八百辆坦克的阵列，就已经将在场所有人全部碾压了！
　　而多出来这一辆，则是没什么必要。
　　还不如就将其放在仓库中。
　　而看着这辆坦克，鹰酱总统的脸色却是瞬间凝重起来。
　　“不可能，兔子怎么可能会犯这种低级错误，而且是在军事竞赛的赛场上！”
　　想到这里，鹰酱总统的心中，忽然升起一股不好的预感。
　　他的脸色，也逐渐惊恐起来！
　　鹰酱总统意识到，接下来肯定会有大事情发生！
　　想到这里。
　　他连忙开口：
　　“数量比拼已经结束了，兔子为什么还有坦克未进行展示？”
　　“我提议立刻结束这场比拼！”
　　他说这话有两个目的。
　　一就是为了预防，接下来兔子会搬出什么大杀器。
　　继续打他的脸。
　　第二个目的，就是想要尽快进行最后的冷兵器竞赛。
　　这是他最后的希望了。
　　在参加竞赛之前，鹰酱所预料的结果自然是他们大获全胜。
　　所以冷兵器搏斗方面，他们也没有放弃。
　　甚至可以说，冷兵器的提升程度，还要远远超过战斗机和坦克。
　　在过去的几个月时间里，鹰酱发明出了一种新型合金。
　　强度是之前常用军备金属的数倍，韧度也相当的高。
　　以这种金属锻造出来的兵器，绝对可以碾压兔子，扳回一局！
　　而听着他的催促。
　　裁判也是一脸不解地看向万志义。
　　万志义淡淡一笑。
　　瞥了一眼极力掩饰恐惧的鹰酱总统，神秘一笑：
　　“谁说竞赛结束了？”
　　“接下来，给你们看一点不一样的东西。”
　　果然！
　　听到万志义的话，鹰酱总统 脸色顿时复杂起来。
　　果然和自己猜的一样！
　　这一瞬，他的脑海中浮现出无数种可能。
　　整个人越来越慌，想要连忙打断万志义的动作。
　　但就在此时。
　　从军工展示通道中驶出来的坦克，已经完成加速，稳稳停在了赛场中央的位置。
　　这个位置位于中心，可以被所有人看到。
　　与此同时。
　　万志义已经拿起了对讲机，大声下令道：
　　“切换机甲模式！”

第130章 这才是真正的，钢铁大军啊！
　　在场所有人都以为，是兔子这边军工展示出现了失误。
　　所以才会有一辆单独的坦克从通道中，迟迟走出来。
　　但鹰酱总统却不这么认为。
　　兔子能拿到这么多次胜利，肯定做足了准备。
　　怎么可能在这种小事情上失误？
　　所以当这辆坦克，从通道中驶出来的时候，他就意识到了不对劲。
　　连忙提示裁判，宣布下一场比赛开始。
　　但还没来得及。
　　坦克就已经行驶到了赛场的正中央。
　　所有人的视线都被吸引了过来。
　　紧跟着就听到，万志义对着对讲机下令。
　　“切换机甲模式！”
　　听到他的话，在场所有人都懵逼了。
　　机甲？什么机甲？
　　所有人一脸茫然，无法理解这短短几个字的意思。
　　直播间中同样如此。
　　许多国外的网友，都陷入了茫然。
　　只有兔子的网友，在短暂的沉默之后，幡然醒悟！
　　【原来之前的高达，是这个坦克转变过来的？！】
　　【我还在想之前的机甲究竟要到什么时候才能上场，没想到居然是这个时候！】
　　【真是憋了个大招啊！】
　　【哈哈哈，那群老外还不知道咱们的万司令在说什么呢！】
　　【很正常，就像我之前也完全想不到，咱们的坦克还有变身机甲的功能。】
　　【这下可以让老外开开眼界了。】
　　【说真的，咱们的科技无偿展示，应该收这些歪果佬门票钱才对。】
　　【有道理，说不定还能创收哈哈哈。】
　　兔子的网友用母语交谈，看的国外网友一脸懵逼。
　　这份喜悦，也只在兔子网友之间传递。
　　有人欢喜有人忧。
　　当听到万志义的话之后。
　　鹰酱的负责人，也是短暂愣了一下。
　　旋即，他就想起了之前从情报部门那里，见到过的来自兔子网友疯传的照片。
　　那巍峨的机甲，高高跃起宛如飞行一般……
　　那时候鹰酱的技术人员，一致认为这张照片是 兔子网友P图P出来的。
　　但现在看来……
　　鹰酱总统整个人都慌了！
　　他想要阻止，但现在已经来不及了。
　　而与此同时。
　　驾驶舱中。
　　万志义的声音，从通讯频道里响起。
　　“切换机甲模式！”
　　“是！”
　　驾驶员徐正青一脸振奋！
　　大声回应！
　　之前的竞赛，他一直在关注。
　　兔子屡战屡胜，彻底彰显出了自己的实力。
　　而在这些军事武器当中……
　　机甲坦克，绝对是压轴性的展示！
　　并且因为这辆机甲坦克只有一辆，所以才推到了现在。
　　而如今，终于到了自己表演的时候。
　　徐正青坐在驾驶舱中，面前的360度投影屏幕上可以清楚看到其他国家代表懵逼的眼神。
　　看着他们的样子，徐正青嘿嘿一笑。
　　“那就让你们看一下，我们的机甲坦克吧。”
　　说着，徐正青整个人都亢奋起来。
　　他看向面前的操纵台，手指轻轻一点。
　　只听咔哒一声。
　　模式切换按钮，便被他按了下去。
　　【机甲模式，正在切换中……】
　　清脆的提示音响起。
　　伴随而来的是巨大的嗡鸣声，以及足以让男人血脉喷张的机甲变形声音！
　　前者，众人已经听过无数遍，此刻都有些麻木了。
　　而后来的声音，却是让众人纷纷意识到了什么。
　　“机甲……难道是那个机甲？”
　　“这个声音，明显就是机甲变身的声音啊！”
　　“现实版变形金刚？我不会是在做梦吧……”
　　“嘶——好疼，不是在做梦！”
　　“你们快看！！！”
　　在场的各个国家代表议论纷纷。
　　而就在这时，一道惊呼声响起。
　　众人连忙看过去。
　　紧跟着就见驻足在赛场中央的巨大坦克，此刻已经开始了变形。
　　只存在于科幻电影中的场面，就这么呈现在了所有人的面前！
　　巨大的坦克中不断传出嗡鸣声，各个部位的零件开始急速运转！
　　紧跟着，众人就看到这辆坦克头尾的部位，各自分开。
　　坦克尾部实现九十度翻转，宛如两条腿一样，撑住地面。
　　前半部分在各个零部件的运转下，快速直立起来。
　　头部分开，化做双臂。
　　背后的巨大炮管，此刻位置也在改变，扛在了这个巨大机甲的肩膀上！
　　外型不断发生变化。
　　无数的金属板位置移动，逐渐形成一层护甲，将坦克机甲的各种零部件牢牢地护在里面。
　　双手双脚的装置，也在不断完善。
　　这个变身过程看起来复杂，但许多程序都是同时进行的。
　　十几秒的时间。
　　停留在赛场中央的巨大坦克，就已经完成变形。
　　以一个十几米高的金属巨人形象，呈现在所有人眼前！
　　嗡——
　　一道夹杂着金属音的嗡鸣声响起。
　　这个金属巨人的眼睛，闪出一阵红光！
　　坦克切换机甲，顺利结束！
　　而看着眼前这一幕……
　　所有人都彻底惊呆了！
　　每个人都十分不敢相信眼前的这一幕，不敢相信这科幻的一幕是真实出现在现实当中的！
　　本来以为……
　　这一幕只应该存在于科幻电影当中。
　　却没想到，机甲如今竟然真的被搬到了现实里来！
　　而且还被搬到了军事竞赛的赛场上！
　　在阳光底下，巨型机甲体表泛着金属光泽。
　　红色的眼睛闪着摄人的光芒。
　　十几米高的巨人形象，光是在那站着，就给众人带来无与伦比的压迫感！
　　此刻所有人都惊呆了！
　　各国代表更像是被掐着脖子的鹌鹑，站在原地，抖若筛糠！
　　即便这个巨大机甲只是在原地站着，没有采取任何动作，甚至都没有看他们。
　　但众人的心中，还是生出一股极大的恐惧感！
　　“原来这个就是兔子的机甲模式……太恐怖了!”
　　“原来的坦克，就已经十分厉害，甚至可以称作是世界之王了，可……怎么还会有这种功能？！”
　　“变身功能，而且这个变身的过程极为短暂……才十几秒的时间！”
　　“兔子的技术已经这么成熟了吗，虽然是第一次见到机甲，但感觉这个机甲的完成度已经相当高了。”
　　“不敢想象，这样的大杀器上到战场，会是一个什么样的效果。”
　　“这才是真正的，钢铁大军啊！”

第131章 评价一下我们的坦克？
　　在万志义的指令下。
　　徐正青十分激动，热血澎湃地切换到了机甲模式。
　　在现场所有国家代表的眼前。
　　在直播间当中，在全世界人的注视下……
　　开始变身！
　　短短几十秒时间，趴在地上的电磁坦克就完成了变形。
　　变成一个高达十几米，泛着金属光泽酷炫至极的巨大身影！
　　看着这一幕。
　　在场所有人顿时愣住，眼睁睁看着眼前的巨大机甲，忍不住瞪大眼睛，张大嘴巴。
　　良久，才有人喃喃开口：
　　“我的天啊，之前兔子流传的照片和视频竟然是真的！”
　　“什么照片？！”
　　有人急切询问。
　　紧跟着最开始的那个人掏出手机，打开一段视频。
　　视频里。
　　一辆巨大的机甲战士高高跃起，足足几十米高的距离！
　　与此同时。
　　机甲肩膀上的炮管，猛然喷射出一阵火焰。
　　硕大的导弹飞出。
　　再往后……
　　就没有了。
　　“这似乎是个主播拍的？”
　　有人好奇问道。
　　“是的。”
　　前者点头，愣愣说道：
　　“几个月前，兔子的网络上突然开始流传这段视频，并且在网络上引起了轩然大波！”
　　“这个视频也流传到了我们手中，但在看过之后我们的科研人员都已经认定这是假的。”
　　“却没想到……”
　　他说着，看向眼前货真价实，和手机视频中一般无二的巨大机甲。
　　咕咚一声咽下一口口水，震撼地说道：
　　“这台机甲，居然是真的！”
　　“而且还出现在了我的眼前！”
　　周围众人看着眼前的机甲，又回忆着刚才的视频……
　　“太可怕了！”
　　有人发出一声尖叫！
　　谁能想到，如此强大的电磁坦克居然还有变身的功能？！
　　而且……
　　还是变成一个十几米高的巨大机甲！
　　不光是这群观众。
　　在场的裁判，原本还想阻止兔子的行为，继而尽快继续下一场比拼。
　　但看到这个巨大的机甲，他却忽然说不出话来了。
　　机甲在他面前，遮天蔽日。
　　仿佛再多说一句，这个巨大的机甲就会一脚踩下来，将自己踩成肉泥！
　　“这……”
　　裁判喉咙发干，求助似得扭头看向鹰酱的方向。
　　而此时。
　　看着电磁坦克变形，变成巨大机甲的鹰酱总统，同样被震惊的一句话都说不出来。
　　他整个人都愣住了。
　　“不是说，这机甲是不存在的吗……”
　　“那我眼前的究竟是什么？！”
　　恐惧，愤怒，无力感……
　　多种感觉，在他心中交杂。
　　他剧烈喘息，想要平复这种情绪。
　　可看着眼前的机甲，却是无论如何也做不到将情绪平复下来。
　　就在这时！
　　鹰酱总统感觉喉头一哽，一口气喘不上来。
　　紧跟着眼前一黑……
　　瞬间失去了意识，整个人向前栽倒下去。
　　而在他身后的科研团队众人，却好像是没有注意到他一样。
　　所有人都看着赛场中央的巨大机甲。
　　目眦欲裂！
　　“这……不可能，这个世界怎么可能存在机甲！”
　　“我不相信，这一定是在做梦，我是在做梦！”
　　“坦克变成机甲，这根本不符合物理学！”
　　“假的，都是假的！”
　　……
　　这群高级知识分子，此刻却仿佛疯了一样。
　　所有人都大声吼叫。
　　也就在这时。
　　终于有人注意到了不对劲的鹰酱总统。
　　“医生，医生快点过来！”
　　“有人晕倒了！”
　　呼唤之下。
　　一群身穿白大褂的医护人员，提着各种医疗设备走了过来。
　　对鹰酱总统进行各种抢救。
　　而与此同时。
　　直播间中。
　　看着这一幕。
　　兔子网友的嘴都快笑裂了。
　　【哈哈哈，鹰酱的负责人心脏承受能力也太差了！】
　　【就是，不就是一架机甲吗，至于这样吗！】
　　【鹰酱作为超级大国，家里一定有很多这样的机甲吧，不像我们，只有一架。】
　　【是啊，真是太可惜了，本来以为咱们能组织起一支钢铁大军的，没想到只有一架，鹰酱的网友们可不要瞧不起我们哦——】
　　【快去看看你们的负责人怎么样了吧，可别死我手机里。】
　　【哈哈哈，太爽啦，头一次看到鹰酱这么吃瘪，而且还是在我们手里吃瘪！】
　　【万司令请加大力度，让他们怀疑人生！】
　　【从今往后，世界格局就要变化了！】
　　【东方的巨龙醒来了，鹰酱该让位置了！】
　　……
　　直播间的网友简直像疯了一样。
　　各种凡尔赛。
　　看得其他国家的网友，一阵咬牙切齿！
　　其中最为屈辱的，自然是鹰酱的网友。
　　以前仗着他们是超级大国，这群人在网上嚣张到不行。
　　甚至一些移民过去的华夏人，也感觉自己的身份地位得到了提升。
　　各种嘲讽自己昔日的同胞。
　　但此刻。
　　在兔子网友的嘲讽下，一个敢冒头的都没有，甚至直接退出了直播间。
　　而与此同时。
　　军事竞赛的现场上。
　　在见到这架由电磁坦克变形过来的巨大机器人。
　　不光是鹰酱总统 。
　　许多人都被这一幕深深地震撼，心中激动恐惧交杂，眼前一黑晕倒下去。
　　鹰酱的科研团队更是全军覆没！
　　这可把医护人员们累坏了。
　　他们本来时刻准备着处理各种军事事故。
　　却没想到……
　　这群各个国家的大人物，心理承受能力这么差！
　　忙活好一阵。
　　现场的秩序才缓缓恢复。
　　鹰酱总统在现场医护人员的救护下，缓缓醒了过来。
　　看着眼前的巨大机器人。
　　此刻他的脑子都是蒙的，整个人呈现出一种十分不真实的感觉。
　　“我是不是还在做梦……”
　　“我还没睡醒吧……”
　　“可我为什么会做这样的梦？！”
　　他低着头，自言自语。
　　不光是他。
　　现场许多国家代表，都呈现出这种状态。
　　自言自语，自我怀疑。
　　而就在这时。
　　一道身影，忽然来到鹰酱总统面前。
　　后者抬头一看，发现来到他面前的正是之前被他嘲讽的万志义，
　　鹰酱总统的心中，顿时冒出一种不妙的感觉。
　　而万志义则是面带微笑，居高临下看着还瘫坐在地上的鹰酱总统，笑着开口：
　　“如何，评价一下我们的坦克表演？”
　　“满不满意？”

第132章 兔子技术，领先我们几百年
　　“你！”
　　听着万志义的话，鹰酱总统好不容易平复下来的心情，再次剧烈起伏！
　　他指着面前的万志义，脸色涨的通红，却一句话都说不出来。
　　而万志义，却根本没打算刚从昏迷中醒来的鹰酱总统能说出什么人话。
　　嘲讽完之后，转身就走。
　　心中畅快无比！
　　本来还想着，狠狠打脸鹰酱。
　　现在对方都被吓到昏迷，现在又快被气出脑溢血了。
　　足够了。
　　“哼哼。”
　　得意一笑，万志义在周遭各异的眼神中快速离开。
　　而等对方离开。
　　鹰酱总统却好像没反应过来一样。
　　坐在原地，反复深呼吸。
　　不知道过了多久，他脸上因为愤怒而产生的红色才缓缓降了下去。
　　他颤抖着站起来，转身看向身后的科研团队。
　　这群人刚刚也因为情绪激动，昏迷过去。
　　在医护人员的救护下，逐渐醒了过来。
　　一脸茫然地站在原地。
　　鹰酱总统的眼神扫视众人，缓缓开口道：
　　“有没有人知道，兔子究竟是怎么做到的？”
　　“他们的电磁坦克，为什么能变成机甲？”
　　“谁能说出其中的原理，等回去之后，我为他申请功勋下来。”
　　他说着，指向依旧站在赛场中央的那辆巨大机甲。
　　众人顺着他指的方向看去。
　　可当看到那架巨大机甲之后，众人的眼神仿佛触电一样急忙收了回来。
　　科研人员们面面相觑，一脸茫然。
　　全都懵逼了。
　　原理？
　　他们怎么可能知道这架机甲的原理啊……
　　那可是科学技术产品的核心。
　　之前鹰酱就是用这种办法，来卡住兔子以及其他国家的脖子。
　　现在……
　　情况却是反了过来。
　　甚至不用想，他们就知道兔子是绝对不会把这些军事武器的原理公布。
　　更别说就算公布了。
　　他们也没有信心，能够做同样的机甲出来。
　　面对鹰酱总统的质问。
　　众人低头沉默了许久。
　　好半天，才有人缓缓开口：
　　“长官，这个机甲的原理，根本不是我们能够想明白的。”
　　“如果可以的话，那我们也不会输在这场比赛当中了……”
　　“更何况，哪怕我们掌握了原理，以我们国家现在的技术，也不可能制造出同样的机甲，甚至连其十分之一水平的机甲都做不出来。”
　　那名科研人员深吸一口气，缓缓说道：
　　“兔子掌握的技术，最少领先我们几百年的时间！”
　　听到他的话。
　　鹰酱总统明显愣了一下。
　　紧跟着，一股怒火猛然涌上心头！
　　什么叫……有了原理都做不出来？！
　　什么叫领先了自己数百年的时间？！
　　“什么都做不到，那还要你们这群人做什么？！”
　　“国家养着你们，你们却什么都做不到，让我们的国家在国际赛场上，在全世界面前输给兔子！”
　　“要你们有什么用！”
　　鹰酱总统整个都红温了。
　　脸色赤红，对着科研团队众人大声嘶吼！
　　本来以为，这次在赛场上可以吊打兔子。
　　没想到，却反了过来，被兔子吊打！
　　而且还是在全世界面前！
　　此刻的鹰酱总统，愤怒至极！
　　他已经想象到了，等自己回到国家之后，会面对什么样的雷霆！
　　这股恐惧，让他更加愤怒！
　　而与此同时。
　　在过去了很长时间之后，裁判也缓缓反应了过来。
　　他再次看了眼面前的巨大机甲。
　　吞咽了一口口水，颤声宣布道：
　　“这一场军工数量竞赛，兔子获得第一名！”
　　此话一出。
　　全场寂静！
　　按照以往的规律，鹰酱的众人此刻应该嘲讽，或者嘴硬。
　　但此刻。
　　他们却是低着头，一句话都说不出来。
　　开玩笑……
　　无论是电磁坦克的数量，还是六代机的数量。
　　都是他们军事武器的好几倍！
　　几乎是碾压式拿到了第一名。
　　更别说兔子还把机甲搬了出来……
　　降维打击！
　　这还怎么玩？！
　　“好了。”
　　就在这时，万志义忽然开口。
　　只见他对着对讲机说道：
　　“切换坦克模式，离场吧。”
　　“是！”
　　徐正青的声音，从对讲机中响起。
　　紧跟着。
　　在赛场上站了不知道多久，威风至极的巨型机甲再次开始变形。
　　由十几米巨大机甲的形象，十几秒钟就变回了电磁坦克。
　　巨大的引擎声音响起。
　　机甲坦克带着八个坦克阵列，在现场众人震撼不已的眼神中，快速离场！
　　紧跟着是六代机。
　　如同乌云一样，覆盖在众人头顶的六代机，同样调转喷嘴。
　　以一种极快的速度，迅速消失在了众人的视线当中。
　　这两个庞然大物离开之后。
　　众人这才注意到……
　　鹰酱的坦克和战斗机，此刻还停留在赛场上。
　　刚刚机甲变身，把所有人都吓愣了。
　　鹰酱所有坦克歪七扭八地停在赛场上。
　　“还愣着干什么，赶紧撤退！”
　　鹰酱总统同样对着对讲机怒吼！
　　这时。
　　那些鹰酱的驾驶员，才回过神来。
　　连忙启动坦克，狼狈地逃离了赛场，
　　歪七扭八，完全没有之前刚出场时候的威风。
　　看着自己的部下狼狈逃离。
　　鹰酱总统脸上也有些挂不住。
　　不过他没说话。
　　此刻他低着头，脸上却浮现出狠厉的表情。
　　“按照现在的比分，兔子已经赢了，而且是完胜……”
　　“但还有最后一场比赛，冷兵器比赛！”
　　冷兵器作为压轴比赛，其实并不太被重视。
　　但这次……
　　鹰酱的科学家研究出了一种新型合金。
　　这种合金的强度和韧度都很强！
　　“由这种合金打造出来的军刀，绝对可以碾压兔子！”
　　他想着，找来接下来要参加冷兵器竞赛的鹰酱选手：
　　“这一次必须赢，必要的时候，可以下杀手！”
　　鹰酱总统眼神狠厉，低声嘱咐。
　　在他看来。
　　这是鹰酱扳回一局的最后办法。
　　如果再输的话……
　　那可就彻底没脸了！
　　而听到他的话，这名金发碧眼的选手也点了点头，攥紧刀柄：
　　“长官放心，这次我绝对可以把之前的屈辱，全部发泄在兔子的选手身上！”
　　说完。
　　他穿戴好装备，缓缓走到了赛场中央。
　　而与此同时。
　　兔子这边。
　　万志义却是没有丝毫紧张，轻松写意地看向特种兵大队长李安道：
　　“一定要赢得漂亮。”

第133章 比赛刚开始就结束了？
　　“是！”
　　李安嘿嘿一笑，攥紧高振动粒子刀的刀柄，无比自信。
　　之前在军工厂，他亲眼看到陆枫用这柄刀削铁如泥。
　　从对方手中买来之后。
　　李安试验了许多次，发现这柄刀比自己想象中还要好用！
　　不仅削铁如泥，重量也很轻，平衡感也很好。
　　挥动起来。
　　别说是金属了。
　　就算面前摆着一辆坦克，他都能轻松无比地将其切开。
　　看着已经站在赛场上的鹰酱选手，李安的心中更是自信无比。
　　给了万志义一个放心的眼神，他朝着赛场走去。
　　与其说是赛场，不如说这是一个格斗场。
　　按照之前的规矩。
　　在这最后一场比赛当中，双方都会派出各自最优秀的兵王进行格斗。
　　唯一的限制，就是武器。
　　双方必须使用军刀这一种武器。
　　如果拿着其他武器上场，则视为犯规，会被直接判负，
　　这个规则极大限制了兔子。
　　毕竟兔子的武术传承这么多年，奇形怪状的兵器更是数不胜数。
　　如果没有这个武器规则限制的话。
　　随便取个古法武器出来，都不用动手，看都能把对方看傻。
　　除此之外。
　　这场比赛，双方选手的技艺水准高低，也是影响比赛结果的一个巨大因素。
　　不过这是最后一场比赛，并且都不怎么看重。
　　在众人眼中。
　　这场比赛的作用，娱乐性要远远大于其意义。
　　只不过，在现在的鹰酱总统眼里。
　　这将是他们挽留颜面的最后一个机会！
　　要是连最后一场比赛都输了……
　　那就真没脸回国了。
　　“这一场，必胜！”
　　看着已经站在赛场上的己方选手，鹰酱总统攥紧拳头。
　　正如之前所说。
　　所有国家都不是很看重这最后一场比赛，那拥有新型合金刀的鹰酱，在武器上就占有优势。
　　双方都是兵王，实力也拉不开太大差距。
　　如此一来……
　　优势在我！
　　他想着的时候，双方选手登场。
　　鹰酱选手和李安各自站立，双方距离大概二十米的位置。
　　裁判也上场，开始宣布这最后一场竞赛的规则：
　　“接下来，你们两人将代表各自的国家出战，进行一场无限制格斗。”
　　“唯一的限制，就是武器必须使用军刀。”
　　“只有一方主动认输，或者失去作战能力的时候，比赛才算结束，如果没有，比赛将一直持续下去。”
　　裁判紧跟着又说了些有的没的。
　　最后，看向两人：
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　鹰酱的选手点点头，将右手按在军刀把手上。
　　用力一抽，
　　只听「锵」的一声，一柄通体银亮，泛着金属光芒锋锐无比的军刀便被拔了出来。
　　这柄刀一出鞘。
　　周围兴致勃勃的各国代表，立刻就意识到了不对劲。
　　“这柄军刀……看起来很不一般啊。”
　　“怎么感觉要比普通军刀锋锐很多？”
　　“不会吧……”
　　“难道鹰酱为了赢下这场比赛，还专门锻造了全新的军刀？”
　　“听说鹰酱那边的确研究出了新的合金，但用在军刀上也太奢侈了吧。”
　　“这下兔子危险了……不对，兔子直接认输不就得了，反正前面赢了那么多，最后一场输了也无伤大雅啊。”
　　众人议论纷纷。
　　听着他们的讨论，鹰酱的选手得意的笑了笑。
　　感受着这柄刀传来的重量，自信无比。
　　“我试验过，我这柄军刀和其他军刀对砍，肯定能将其砍出豁口，多来几次甚至能把刀砍废。”
　　“这场比赛，我必不可能输。”
　　鹰酱的选手自信无比。
　　甚至他都希望对面的李安不会认输，和他对战一波。
　　到时候他肯定能让对方惨败。
　　帮长官出出气，漂亮的赢下这一场比赛。
　　而在他对面。
　　李安也注意到了对方那柄军刀不对劲，但他没有慌张。
　　甚至没有一点反应。
　　整个人平淡无比。
　　他将手搭在腰间的高振动粒子刀的刀柄上，缓缓将这柄刀拔了出来。
　　和鹰酱的军刀相比，这柄刀有点朴实无华。
　　因为陆枫并没有对这柄刀进行精细的打磨抛光。
　　仅仅是做出大致刀型，然后开刃。
　　看起来就像是残次品一样。
　　不过其中蕴含的技术，可不是普通军刀能比得上的。
　　就连鹰酱的军刀，也是拍马都赶不上。
　　想到这里，李安的嘴角已经挂上了胜利的微笑。
　　在他看来，只要一刀，这场比赛的结果就明了了。
　　“看来双方都准备好了……比赛开始！”
　　裁判大声吼道，旋即整个人快速远离格斗场。
　　而与此同时。
　　听到比赛开始的李安和鹰酱选手，当即便朝着对方冲了过去。
　　两人的身材都很壮硕。
　　并且速度非常的快。
　　“看样子，这是一场势均力敌的战斗啊！”
　　“虽然说鹰酱的军刀不知道用了什么科技，但应该做不到降维打击，这场战斗肯定很焦灼！”
　　“没错，毕竟是冷兵器之间的战斗，只要技艺相差不大，就不会出现秒杀的场面。”
　　“说不定鹰酱还能反赢一局呢！”
　　“说的也是，毕竟鹰酱的人种方面就很占优势，身强体壮。”
　　“兔子也有优势啊，华夏功夫没听说过？”
　　“有道理啊，这次还能看到华夏功夫！”
　　“这场比赛，看起来很有看头啊！”
　　众人议论纷纷。
　　听着他们的对话。
　　鹰酱总统脸上，露出了不屑的微笑。
　　“势均力敌？哼哼！”
　　“殊不知我们的军刀在材料方面，已经远超了现代科技的所有金属！”
　　“不出三个回合，兔子的兵王绝对会败下阵来！”
　　他想着，心情已经有些飘飘然
　　前几场被兔子碾压。
　　等这场比赛结束，他一定要到万志义的面前，好好嘲讽一番！
　　而在他想着，接下来要怎么嘲讽万志义的时候。
　　格斗场上的双方，距离已经缩短至两三米的距离。
　　“喝！”
　　鹰酱的选手爆喝一声，手中的军刀猛地横扫过去，直直朝着李安手中的军刀砍去。
　　他要先废了李安的兵器，然后再华丽地赢下这一场比赛！
　　可当两柄军刀碰撞在一起的时候……
　　只听「嗤」的一声。
　　鹰酱选手手中的长刀像是落在热刀上的黄油一样，居然直接断成两截！
　　当啷一声落在地上！
　　看着这一幕
　　在场所有人都懵逼了。
　　什么情况？
　　比赛刚开始……就结束了？

第134章 猫鼠游戏
　　当啷一声。
　　鹰酱选手手中的军刀，在碰撞之后忽然折断。
　　前半截砸在地上。
　　清脆的声音，无比刺耳。
　　看了看掉在 地上的半截军刀，又看了看手中军刀的平滑截面。
　　鹰酱的选手有一点懵逼……
　　怎么回事？
　　这是什么情况？
　　我的军刀……不是最新合金打造而成的嘛？
　　说好的强度和韧度都远超许多金属，无坚不摧的呢？
　　怎么跟纸糊的一样？
　　不光是他。
　　在场所有人看到这一幕之后，全都傻眼了！
　　这也太快了吧……
　　“这……什么情况！”
　　鹰酱总统懵逼过后，一股怒火从心中滕然升起。
　　又是这样！
　　他已经快要受不了了！
　　鹰酱总统愤怒至极，扭头看向身后的科研团队：
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“你们不是说，这柄军刀所用的金属是这个世界上最先进的合金吗？！”
　　“怎么跟纸糊的一样，被兔子的军刀一刀就斩断了？！”
　　“而且他们手中的军刀，还……那么潦草！”
　　看着李安手中宛如残次品的军刀，再看看自家选手手中断成两截，还不如匕首长的军刀。
　　鹰酱总统整个人都快气炸了！
　　本来还想着，靠这最后一场比赛来挽回局面。
　　哪怕不能扭转胜局，也能维护一下鹰酱最后的脸面。
　　但这刚刚开始，军刀就被人家砍瓜切菜一样砍成了两截。
　　这特么的……
　　还不如直接认输呢！
　　想着，他怒视身后的科研团队：
　　“这次竞赛，你们和我保证过无数次，但没有一次竞赛能够胜利！”
　　“现在……更是让我们在全世界面前丢尽了脸！”
　　“不给我一个合理的解释，这件事没完！”
　　他大声怒吼！
　　而听着他的话，科研团队的众人此刻也有点懵逼。
　　众人面面相觑，一时间不知道究竟发生了什么。
　　“长官稍安勿躁，咱们的军刀是绝对没有问题的。”
　　“这柄军刀从制造出来之后，就经过了严密的测试，从强度到韧度，绝对是这个世界上最强的军刀，更何况咱们的选手也亲身试验过，绝对不会出现问题的。”
　　“那你们说，为什么会出现这种场面！”
　　鹰酱总统指着格斗场上的局面，低声怒吼。
　　他现在需要一个合理的解释。
　　而众人也在短暂的思考过后，反应了过来。
　　自家的军刀没有问题，却反而被一刀斩成两截，那有问题的肯定是兔子的军刀啊！
　　可……
　　这得是什么问题，居然斩断了他们的军刀……
　　所有人都陷入沉默了。
　　半晌，才有人开口道：
　　“长官，兔子的军刀有问题，可能……它的外表只是用来迷惑我们的。”
　　如果陆枫在场，听到这段话之后他肯定大呼冤枉。
　　他只是懒得打磨抛光，只将军刀打磨出了一个大致刀型。
　　更何况，这种东西要那么好看干什么？
　　好用不就得了！
　　万志义等人也是这种想法。
　　看着在格斗场上，鹰酱选手的刀被李安一刀斩断。
　　他和刘国梁，以及李德佑等人都是一脸的微笑。
　　没有什么惊喜欢呼，甚至连一点激动都没有。
　　只因为。
　　他们知道，这柄军刀可是由陆枫亲手设计，打造出来的。
　　如果不能有这种震撼群雄的效果，那才奇怪了。
　　“好了，看来这场比赛我们也不用担心了。”
　　万志义缓缓开口，放松了下来。
　　这最后一场比赛，不出意外的话，就要被李安拿下了。
　　而与此同时。
　　格斗场上。
　　看着鹰酱选手的长刀被一刀斩断。
　　裁判吞咽了一下口水。
　　这个局面，已经相当于鹰酱的选手失去了武器。
　　赤手空拳打一个拥有奇怪但锋利无比的军刀的兵王。
　　根本不用猜，他就知道 会是个什么结局了。
　　反应过来之后，裁判下意识将麦克风举到嘴边，准备随时宣布这场竞赛的结果。
　　就连李安。
　　此刻也放松了下来。
　　等着对方认输。
　　可就在这时……
　　鹰酱一方的选手，忽然反应过来。
　　惊恐地丢下手中的半截军刀，扭头就跑！
　　这一幕，瞬间给所有人看呆了。
　　这……
　　跑了？
　　说好的龙争虎斗呢？
　　比赛这就结束了？
　　看着这让人啼笑皆非的一幕。
　　一旁的裁判也有些尴尬，咳嗽两声之后才出声提醒道：
　　“尊敬的兔子选手，现在鹰酱的选手还没有认输，他也没有失去行动能力。”
　　“所以，比赛还在继续。”
　　“额……好。”
　　李安愣了一下，反应过来。
　　旋即提着高振动粒子刀，朝着鹰酱的选手追了上去：
　　“别跑！”
　　鹰酱选手自然不会停下。
　　看着提着刀追上来的李安，鹰酱选手脸色大变。
　　撒丫子狂奔！
　　他发誓。
　　哪怕是在战场上，他都没有跑的这么快过！
　　主要是李安手中的军刀太恐怖了……
　　虽然说，自己穿着防护设备。
　　但自己的军刀都被对方一刀斩断了，这身防护又能抗几下？
　　“一下都扛不住，一刀砍下来估计连防具带着我都会被砍成两截！”
　　鹰酱的选手想到这里，汗毛都竖起来了。
　　越跑越快。
　　“这么能跑？！”
　　李安有点郁闷，提着刀猛追。
　　看着这一幕。
　　在场的各国代表，都愣住了。
　　说好的势均力敌，怎么变成猫捉老鼠了？！
　　看着格斗场上，两人一追一逃的搞笑场面，众人心中却是有些复杂……
　　在他们看来，鹰酱选手和李安现在的情况，就是之后兔子和鹰酱的情况了。
　　时间一点一滴过去。
　　鹰酱的选手撒丫子跑了大半个格斗场，体力也开始有些不支了。
　　“要不……认输？”
　　他心中想着。
　　没有武器，自己是绝对不可能赢的。
　　可当他扭头看向台下，立刻就看到了鹰酱的负责人那几乎要杀人的目光。
　　当即取消了认输的想法。
　　就在这时，他眼前一亮。
　　只见赛场的周围，正有一大排钢铁立柱。
　　这些柱子都是金属打造而成，足有十几厘米粗。
　　“躲在这些柱子后面，他一应该就砍不到我，说不定还能反手把他的武器夺过来。”
　　想着，鹰酱的选手立刻跑到了柱子后面。
　　可他刚一转身，就看到一阵银色光亮闪了过来。
　　只听「嗤」的一声。
　　身前的柱子上，忽然出现了一条细线。
　　紧跟着……
　　轰！
　　巨大的柱子，直接被砍成两截，轰然砸在地上！

第135章 认输了！！！
　　轰的一声。
　　金属柱子砸在地上。
　　巨大的声音响起，柱子倒塌还砸出大片烟尘。
　　看着这一幕。
　　一直在关注着这场竞赛的各国代表们，瞬间懵了……
　　“那可是柱子啊，直径十几厘米粗的柱子，比人的大腿都粗！”
　　“一刀砍断了，我的天啊，这柄刀究竟得多么锋利啊！”
　　“这真的是刀吗？感觉已经可以媲美许多强力炮弹，武器了！”
　　“一刀砍断金属柱子，这要是落在人的身上，不得东一块西一块的？”
　　“我的天啊，兔子究竟是怎么做到的，为什么他们的冷兵器都这么先进？！”
　　“我肯定是在做梦吧……不然兔子就是获得了来自外星人的科技！”
　　“完全单方面碾压了啊……”
　　所有人全部陷入了懵逼。
　　他们没想过。
　　这最后一场比赛，一场可以拉近所有国家科技差距的比赛，竟然呈现出了单方面碾压的姿态！
　　最主要的是……
　　被碾压的，还是鹰酱！
　　这个超级大国的选手，此刻在看到柱子倒塌之后，整个人都愣住了。
　　一股莫大的恐惧，从他心中冒出来。
　　整个人亡魂皆冒！
　　“还好我多跑了两步，不然……”
　　鹰酱的选手伸手摸向自己的腹部。
　　自己但凡往前多走一步。
　　自己的肚子，现在就跟眼前的这根柱子一样了……
　　原本以为，自己还能靠着场上的这些金属柱子和李安周旋，迂回。
　　说不定还能寻找到反击的机会。
　　可看着被砍成两截的柱子……
　　他突然打消了这个念头……
　　“我现在的任务，是活下去。”
　　鹰酱的选手欲哭无泪。
　　看着再次提刀走过来的李安。
　　整个人脸色煞白，惊叫一声，撒丫子就跑。
　　继续疯狂逃窜！
　　刚才滑稽的一幕，再次出现。
　　鹰酱的选手和李安，两个人就像猫和老鼠一样，再次在格斗场上开始追逐起来。
　　鹰酱的选手已经提不出任何反击的心思。
　　疯狂逃窜！
　　所幸格斗场的面积很大，能够让他在赛场上疯狂逃窜。
　　不然的话。
　　到现在还不认输，他早就凉凉了。
　　而看着将格斗比赛，变成马拉松比赛的两人。
　　现场的各国代表，一时间脸色也古怪起来。
　　“兔子的军刀，竟然能把柱子砍断……”
　　“太厉害了，那个柱子可是通体由金属打造成了，军刀连这个都可以砍断，那岂不是说坦克之类的在这柄军刀面前也会被一刀劈成两半？”
　　“谢谢鹰酱的选手，让我能看到这一幕。”
　　“格斗比赛都变成马拉松了……”
　　“鹰酱的选手，现在应该是一点反击的机会都没有了吧，要我说还不如认输……”
　　“的确有点无耻了，败局已定，直接认输不就好了，还在这里拖延时间……”
　　“就是，都这样了还不认输。”
　　众人议论纷纷。
　　对李安手中的军刀表示震撼，同时对鹰酱选手的行为也有些不满。
　　按理来说，现在鹰酱的选手就该立刻认输。
　　毕竟他现在可是一点反击的机会都没有了。
　　可对方却偏偏不认输，硬是拖延时间……
　　在场所有人也有些不满。
　　就连裁判，此刻都有点想要出声提醒鹰酱的选手。
　　眼看着格斗比赛，变成了双方体力的较量。
　　李安也有些急了。
　　“怎么这么能跑啊……”
　　他可是向总司令保证，绝对可以赢得漂亮的！
　　可现在……
　　两人却在赛场上开始马拉松？
　　这算什么？！
　　李安开始有些着急了。
　　本来一切进展顺利，没想到鹰酱的选手这么无耻。
　　都已经没有还手的能力了，可就是硬挺着不认输。
　　在格斗场上玩马拉松？！
　　“该死，再这样下去，不知道要拖多久……”
　　感受着周围投射过来的目光。
　　李安有些心急。
　　当即按下军刀手柄上的一个按钮。
　　只听咔哒一声。
　　下一秒……
　　嗡——
　　一阵清越的嗡鸣声响起。
　　声音不大，但瞬间传遍了整个赛场。
　　原本所有人，都在用眼神谴责鹰酱的选手。
　　听到这个声音，众人的注意力瞬间被吸引了过来。
　　全都看向了李安。
　　紧跟着，就见李安在追逐鹰酱选手的同时，将手中的长刀平举了起来。
　　下一秒。
　　在短暂的嗡鸣声音过后，原本只有三十几个公分的军刀，忽然开始变长。
　　看着这一幕。
　　所有人都傻眼了！
　　什么情况！
　　这个刀……
　　还能伸缩的？！
　　所有人都懵逼了，被眼前的一幕彻底惊呆！
　　在众人的注视之下，这柄军刀快速伸长。
　　由三十公分的长短，开始延长，直接变成了一把长度达到4米的恐怖玩意儿！
　　此时这柄刀，已经足足有两三个人加起来的长度了。
　　但李安举着，却丝毫不显疲累。
　　依旧奋力追逐！
　　而众人看着这一幕，却是彻底惊呆了。
　　“怎么还能伸缩的……这真的是军刀吗？！”
　　“三十公分，变成四米的长短，这翻了十倍还多啊！”
　　“这究竟是怎么做到的，难道说这是一柄伸缩刀？”
　　“伸缩刀怎么可能会有这么高的钢结度啊，你们没看他斩断鹰酱选手的军刀和斩断柱子的时候，就像是热刀切黄油一样丝滑！”
　　“我的天啊，我怎么感觉这柄军刀的含金量，比我们国家的飞机坦克都要恐怖！”
　　“我突然想起一个来自兔子的笑话，先让你跑九十九米，然后我就要挥动我一百米长的大刀了！”
　　“虽然没有百米，但四米的长短也完全超出了军刀的概念吧！”
　　“太疯狂了……”
　　所有人议论纷纷。
　　而与此同时。
　　李安手中的军刀，也开始快速震动。
　　一阵淡淡的微光，覆盖在四米长的军刀之上。
　　嗡鸣声中，李安一刀猛地横扫！
　　就在这时。
　　鹰酱的选手，脚下一个趔趄，忽然摔倒在地。
　　紧跟着他就感觉，头上有一阵嗡鸣声音扫过。
　　茫然抬头……
　　就见面前长长一排金属柱子，统统出现了一条平整的细线。
　　紧跟着……
　　咔嚓，咔嚓！
　　清脆的声音响起，这些柱子统统开始歪倒。
　　轰然砸落在地上！
　　这下鹰酱的选手才反应过来……
　　如果不是自己跌倒，现在估计就和这些柱子一样被拦腰斩断了。
　　死里逃生的鹰酱选手，亡魂皆冒！
　　瘫在地上。
　　“认输！”
　　鹰酱选手大声喊道：
　　“我认输，我认输了！”

第136章 可控核聚变模拟成功
　　当李安手中的长刀，从三十公分变到四米的长度之后。
　　整个事情的性质，忽然就变了！
　　众人只看见，鹰酱的选手摔倒。
　　同时李安手中的长刀，横扫过去。
　　嗤的一声。
　　一记横扫，直接将一大排的金属柱子斩断！
　　轰轰轰！！！
　　在数根柱子被斩断，栽倒的同时。
　　鹰酱选手的声音，慌张响起。
　　“认输，我认输了！”
　　看着这一幕
　　众人对鹰酱选手的认输，没有什么触动。
　　看着被整齐切开的数根金属柱子，众人却是瞪大了眼睛。
　　“我的……天啊！”
　　“这究竟是怎么做到的，这么多柱子，竟然被一刀切断了！”
　　“哪怕拿菜刀切黄瓜，也做不到这个效果吧……”
　　“这究竟是什么东西啊！”
　　“还好我不是兔子的对手，不然真的要完蛋了……”
　　“太夸张了，我都不知道该说些什么好了……”
　　“这场军事竞赛，已经完全超出了我的想象……感觉就像是在拍电影一样！”
　　众人议论纷纷。
　　眼神中的惊骇，毫不掩饰！
　　同时，众人也在庆幸。
　　还好和兔子有矛盾的是鹰酱，而不是自己……
　　不然的话。
　　在这种连番打击下，估计自己都要崩溃了！
　　听到自己的选手认输。
　　鹰酱的负责人，脸色更是难看至极。
　　额头渗出密密麻麻的汗水。
　　本来以为能够靠着这场比赛，扳回一局。
　　可现在……
　　鹰酱所有的安排，却完全成为了兔子的陪衬。
　　衬托出对方的强大！
　　可他此刻一句话都不敢说，嘴一点都硬不起来。
　　开玩笑……
　　就凭这柄军刀的效果，已经完全超过了他的理解了。
　　他看向身后的科研团队。
　　这些高精尖知识分子，此刻同样瞪大眼睛，一句话都说不出来。
　　显然。
　　李安手中这柄军刀展现出来的效果，已经远远超出了他们的想象。
　　无论是砍断自家选手的军刀，还是斩断金属柱子。
　　甚至说，后面这柄军刀变成四米多长的大刀，一刀斩断许多金属柱子。
　　都完全超出了他们的想象！
　　这场比赛的结果，毋庸置疑。
　　兔子再次以绝对的碾压姿态，获得了第一名！
　　万志义等人看着格斗场上仅剩的李安，脸色兴奋！
　　“赢得好啊，赢得漂亮！”
　　万志义忍不住抚掌。
　　周围的李德佑等人，也是兴奋不已。
　　虽然裁判还没有宣布。
　　但众人心里面都明白。
　　兔子赢了，而且是全方面碾压，获得了这次竞赛的第一名！
　　兔子一方，所有人都兴奋不已。
　　“这一切，都多亏了小陆同志啊。”
　　刘国梁感慨道。
　　听着他的话，一旁的万志义，李德佑等人也是忍不住点头。
　　从最开始的六代机，到电磁坦克，机甲坦克。
　　再到现在的高振动粒子刀。
　　每一个产品，都帮助兔子在军事竞赛的赛场上以碾压的姿态取得了第一名。
　　“终于，我们也能拿到第一名了！”
　　“不仅是这一次，有小陆同志，以后的每一场军事竞赛都将由我们来统治！”
　　“被鹰酱压制了这么多年，终于能出一口气了。”
　　“轻舟已过万重山啊！”
　　万志义众人感叹不已。
　　就在他们准备庆祝的时候。
　　忽然。
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的手机铃声响起。
　　众人循着声音看过去，就见李德佑从口袋中掏出了手机。
　　“老周？”
　　看着通话界面，李德佑愣了一下。
　　随即将手机对向众人。
　　“接吧，顺便让他们知道咱们这个好消息。”
　　“好嘞。”
　　李德佑点点头，兴奋地接通电话。
　　“老周啊，你这个电话来的正好，我有一个好消息要告诉你。 ”
　　他说着，就打算告诉对方自己这边刚刚拿下军事竞赛第一的消息。
　　可他还没开口。
　　电话那头，周为民兴奋激动地声音响起：
　　“你先别说话，我这有个更好的消息！”
　　他声音很大，李德佑都忍不住将电话拿远了些。
　　周围人 听着周为民的话，顿时也有些好奇。
　　什么消息，能比兔子拿下军事竞赛第一名还好？
　　万志义等人都有些懵逼。
　　李德佑也是愣了一下，旋即反应过来。
　　脸上的表情，逐渐由懵逼转为激动：
　　“难道说……”
　　“没错！”
　　周为民大声说道：
　　“就在刚刚，我们在小陆同志的带领下，可控核聚变的计算机模拟已经成功了！”
　　“完美成功！”
　　“真的？！”
　　听着周为民的话，李德佑忍不住惊呼出声！
　　可控核聚变计算机模拟成功，就说明众人之前的研究是完美的，没有出错的。
　　那接下来……
　　只要按照计划开始施工。
　　就可以制作出完美的可控核聚变反应堆！
　　想到这里。
　　李德佑瞬间激动不已！
　　声音也控制不住：
　　“我知道了，我们这边军事竞赛已经结束了，马上就可以赶回去！”
　　说完，他挂断了电话。
　　而听到他和周为民的对话。
　　周围所有人的目光，也都好奇地投了过来。
　　作为陆军总司令。
　　万志义虽然不懂技术，但陆枫最近在做些什么，他可是了如指掌的。
　　听到李德佑和周为民的对话。
　　他也意识到，在自己为兔子拿下军事竞赛第一名的时候，远方的南方军区究竟发生了什么！
　　一时间。
　　万志义，刘国梁等人也激动了起来。
　　不光是他们。
　　其他国家的代表，也听到了两人的对话。
　　感受着周围人的目光，李德佑愣了一下……
　　自己……刚刚是不是不小心暴露了机密？
　　意识到这一点，李德佑瞬间麻了！
　　“兔子……制作出可控核聚变了？！”
　　“不可能吧！那可是可控核聚变！”
　　“我肯定是幻听了，今天发生的事情太过于魔幻，等回国之后我一定要好好睡一觉！”
　　“可控核聚变啊，如果兔子制作出了可控核聚变，那就当之无愧的第一大国了！”
　　“肯定是听错了，如果真的制作出来，兔子怎么可能不会保守秘密？”
　　“没错，肯定是听错了……”
　　周遭的各国代表，议论纷纷。
　　他们不相信，兔子竟然真的制作出了可控核聚变。
　　认为自己听错了，是幻听。
　　而不远处。
　　听到众人议论，以及刚才李德佑和周为民的对话之后。
　　鹰酱总统大惊失色！
　　这么多人，怎么可能一起幻听？！
　　“兔子……难道真的制作出可控核聚变了？”
　　“怎么可能！”

第137章 只是有一些小突破而已
　　鹰酱总统大惊失色，感觉难以置信！
　　可控核聚变，对于一个国家来说意义相当重大！
　　现在蓝星上的所有国家，都是采用火力发电和水力发电。
　　这两种发电方式，效率慢不说，消耗资源也是很多的。
　　就更别说风力发电……
　　对于一个国家来说，风力发电就更微不足道了。
　　但可控核聚变不同。
　　可控核聚变反应堆，是指氢原子核在高温或高压的特殊条件下，让核电子摆脱原子核的束缚，继而让两个原子核碰撞聚合，产生巨大能量。
　　这个能量，就可以用来发电，提供能源。
　　这种方式，好处多多。
　　不仅没有资源消耗，而且产生的能量相当之大，可以供许多重要产业使用。
　　但这个能源模式如此好用，为什么却没有人用呢？
　　当然是因为……
　　发明不出来！
　　以蓝星现在的科技水平，科学家们只能实现不可控核聚变，也就是氢弹。
　　但长时间运转的可控核聚变，对于各国来说依旧是个难题。
　　可离谱的是……
　　兔子居然发明出来了！？
　　鹰酱总统不敢相信，转身便和身后的科研团队众人探讨起来。
　　科研团队的众人，对于这个消息也震惊不已。
　　“我认为，以兔子现在的科技水平完全不足以制作出可控核聚变，因为里面所需要的技术含量太高了！”
　　“没错，即使是我们，现在也只能保持可控核聚变运转100秒的时间，长时间运转根本做不到。”
　　“我记得刚才那个兔子的科学家，说的是完成了什么模拟……”
　　就在这时，有科研人员发现了盲点。
　　他低头沉思，分析道：
　　“或许兔子只是做出了一些小的突破，比如说可控核聚变的运转时间从100秒提升到了200秒？”
　　“而且他们说的还是模拟，模拟和实操相差可是很大的，谁知道他们模拟的是什么。”
　　听着他的话。
　　鹰酱总统这才松了口气。
　　如果情况是这样的话，那他还可以接受。
　　100秒和200秒，听起来实力翻了个倍。
　　但如果没有实现可控核聚变的长时间运转，无论做出什么突破都是无效的。
　　只有真正制作出可控核聚变，那才是真正能改变世界格局的壮举！
　　“只是一点小突破，就这么兴奋。”
　　“可笑。”
　　鹰酱总统摇了摇头，冷声笑道。
　　而与此同时。
　　不光是现场的各国代表听到了李德佑和周为民的谈话。
　　两人的谈话，也通过直播的方式传递了出去。
　　周为民的兴奋，李德佑的激动。
　　被全世界网友看在了眼里。
　　数亿人的直播间中，顿时讨论起来。
　　【我去，我们兔子研发出可控核聚变了？真的假的？！】
　　【今天是什么日子啊，不仅拿下了国际军事竞赛的第一名，我们还研发出了可控核聚变！】
　　【我真是太激动了，之前一直看着其他国家研发出什么新的科技，羡慕不已，没想到现在我们也被别人羡慕了！】
　　【国家肯定一直瞒着我们，这些军事装备，以及可控核聚变都不是能够一蹴而就的东西，说不定我们的国家已经筹备了很多年了！】
　　【等确定不会发生意外之后，才把消息公布出来吗？】
　　【国家瞒的我们好苦啊，我建议把各项工程的进展实时公布。】
　　【楼上的不会是五十万吧！】
　　直播间的众人议论纷纷！
　　所有兔子网友，都激动不已！
　　可控核聚变的意义，可能许多网友都不是很明白。
　　但这种其他国家发明不出来，而我们国家却率先掌握了的东西，其意义自然不用说。
　　从今往后……
　　兔子真的站在了世界科研的第一线！
　　以往是我们追逐其他国家的步伐，现在是我们带着别人走！
　　这怎么能让众人不激动？
　　其他国家的网友，看到这个消息之后自然会有些怀疑。
　　可兔子网友数量太多了。
　　光是自发讨论的弹幕，就把其他国家网友的质疑掩盖了。
　　而看着这些弹幕，感受着周围国家代表的目光。
　　李德佑整个人都麻了……
　　自己到底是忍不住说出了什么啊……
　　这个工程还在保密环节，自己怎么就说出来了？！
　　而且还是在全球直播面前！
　　现在倒好……
　　别说保密了，全世界都知道兔子的可控核聚变计算机模拟成功了。
　　哪怕情报部门神通广大，也不能按下流传在全世界的消息吧？！
　　“完了完了！”
　　李德佑脸色不变，心中却是慌张无比。
　　不断思考着，要怎么将这个消息掩盖下去。
　　与此同时。
　　万志义也注意到了李德佑的不对劲。
　　不过他没有开口，毕竟现在摄像还拍着。
　　万志义只是给了李德佑一个「放心」的眼神。
　　而就在这时。
　　一直惊疑不定的鹰酱总统，走了过来。
　　他大声开口，询问道：
　　“万司令，我们刚才听到你们模拟成了可控核聚变？这究竟是怎么回事啊？”
　　此话一出。
　　周围所有人都将目光投了过来。
　　死死盯着万志义。
　　都想知道，兔子是不是真的制作出了可控核聚变。
　　毕竟这个东西的影响，可是太重大了！
　　世界格局都会因此而发生改变！
　　感受着周围人的目光。
　　万志义面色淡然，十分坦荡。
　　他看向不远处的鹰酱总统，笑着摆了摆手：
　　“只是有一些小突破而已，距离真正制作出可控核聚变还有很长一段距离。”
　　他这话说的十分坦然。
　　以至于让众人，一时间都选择了相信。
　　最主要的是，在他们的观念里，兔子也不可能制作出真正的可控核聚变。
　　想明白之后。
　　在场所有的国家代表，都松了一口气。
　　鹰酱总统同样如此。
　　听着万志义的话，他这才放下心来。
　　“按照万志义的说法，他们应该只是有了一些小突破，结合他们现在的国力，万志义应该没有说谎。”
　　鹰酱总统想着。
　　这是他最能接受的情况了。
　　时间一点一滴过去。
　　很快。
　　这场军事竞赛的联合主办方，也在众人的注视下缓缓走上高台。
　　开始宣布这次军事竞赛的结果：
　　“这次军事竞赛的结果，想必大家也有了自己的判断。”
　　“结合之前各个国家的表现，联合主办方深思熟虑，认为兔子以当之无愧的实力，斩获此次竞赛的第一名！”
　　“让我们恭喜来自东方的兔子！”

第138章 属于鹰酱的时代，已经过去了
　　“让我们感谢兔子为我们带来的精彩展示，同时也不要忘记其他国家的精彩表演……”
　　宣布完这次军事竞赛第一名得主之后。
　　裁判按照流程，继续说着客套话。
　　而在场的众人，却是没什么心思听了。
　　之所以参加这场军事竞赛，目的就是为了争夺第一名。
　　第一名意味着什么？
　　现场的各国代表，都十分清楚。
　　毕竟他们就是为了这个名次而来的。
　　“这么多年的军事竞赛，一直被鹰酱统治着，这下终于易主了。”
　　“真不容易啊……”
　　“不容易？我看兔子赢的挺容易的，全方面吊打，鹰酱总统脸都黑掉了。”
　　“那倒也是哈哈哈，维持了这么多年的第一名被夺走，而且是被以全方面碾压的方式夺走，鹰酱的心里肯定不舒服。”
　　“鹰酱不舒服，那我就舒服了。”
　　“还好我们国家和兔子的关系一直很好，就算不能受其福泽，最起码也不会和兔子产生冲突，至于某些国家……可就不好说喽。”
　　在场的各国代表议论纷纷。
　　有人感慨这么多年，鹰酱的统治被中断。
　　也有的感慨兔子这一路走来的艰辛。
　　和兔子交好的国家暗自庆幸，和兔子一向关系不太好甚至说互相仇视的，现在已经开始想对策了。
　　但不得不承认的是。
　　这次兔子「异军突起」，绝对是众人从来没有想到过的。
　　从今往后，世界格局恐怕就要发生变化了！
　　所有人的目光都投在万志义等人身上，眼神各异。
　　而随着军事竞赛落下帷幕，裁判宣读结果。
　　直播间也炸开了锅。
　　【感谢鹰酱，如果不是鹰酱我还不知道我们的国家这么牛呢！】
　　【冷知识，鹰酱开启全球直播就是为了在全世界面前打我们的脸。】
　　【热知识，借着鹰酱的直播，我们这次在全世界面前把鹰酱的脸打了。】
　　【太爽了，全方面碾压啊简直是！】
　　【真是一场酣畅淋漓的比赛啊，这次真给我看爽了！】
　　【从今往后，鹰酱再也不是之前的那个超级大国了！】
　　【我们兔子终于站起来了！】
　　直播间的人议论纷纷。
　　来自兔子的网友，十分骄傲。
　　看到自己的国家获得胜利，每个人的心中都十分激动。
　　而与此同时。
　　看着直播间的弹幕。
　　鹰酱总统的脸，也开始阴晴不定。
　　之所以开启这次直播，鹰酱的目的就是在全世界的面前展示自己的军事成果，打脸兔子，挫一挫兔子的锐气。
　　但没想到……
　　却是做了别人的嫁衣。
　　“现在所有人都看到，我们被兔子碾压……”
　　鹰酱总统的脸色，愈发阴沉。
　　他已经想象到，这次军事竞赛结束之后，自己和自己的国家将会面临怎样的压力。
　　不过听着其他国家代表的对话，他脸上却是浮现出了一抹阴冷：
　　“哼，我们鹰酱这么多年的超级大国，以为一次失败就能打到我们？”
　　他看向万志义，冷哼道：
　　“拿下这次军事竞赛的冠军，就当做是你们最后的狂欢吧。”
　　“即便没有这个位置，我们鹰酱依旧是世界唯一的超级大国。”
　　“下次军事竞赛，必叫你们一败涂地！”
　　放完狠话。
　　鹰酱一行人也没有逗留的打算，准备离开。
　　而听着他的声音，万志义却是没有受到丝毫影响。
　　他面色平淡，缓缓开口道：
　　“这只是个开始罢了，下次军事竞赛，下下次军事竞赛，依旧会是我们的演军场。”
　　“属于你们鹰酱的时代，已经过去了。”
　　万志义声音很轻，语气中却带着一种不容置疑的感觉。
　　听着他的话，鹰酱总统愣了一下。
　　脸色愈发阴沉。
　　最后冷哼一声，甩手离去。
　　等他们离开之后。
　　其他国家的代表，却没有直接跟上去。
　　而是来到万志义等人面前：
　　“万司令，我们和兔子向来交好，恭喜你们。”
　　“万司令，之前的都是误会，希望这次我们能化干戈为玉帛，重新建立两国之间的关系。”
　　“没错，我已经请示了我们国家的领导人，之后有用得到我们的地方兔子尽管说话。”
　　“……”
　　在场的各国代表，纷纷开始示好。
　　许多原本跟兔子并不亲近的国家代表，也是各种保证，想要和兔子达成合作关系。
　　而看着他们的样子。
　　万志义却是没有很欣喜。
　　这群人之所以向兔子示好，完全是因为在刚刚的军事竞赛中兔子所展现出来的实力。
　　除此之外，
　　再也没有其他原因。
　　如果今天军事竞赛的冠军是鹰酱，想必这群人会立刻向鹰酱的负责人示好。
　　不过身为国家代表，
　　万志义也没有冷落他们。
　　十分含糊地应付完所有人，万志义清闲下来，这才找来李德佑。
　　“李老，我刚才听你说，可控核聚变已经制作出来了？”
　　一旁的刘国梁等人也是好奇地看了过来。
　　两人对这件事有些许了解，帮忙走了审批流程。
　　但前段时间一直在忙着军事竞赛，所以也没有了解太多。
　　“没有，只是模拟而已。”
　　李德佑摇了摇头，将关于可控核聚变整件事情的来龙去脉说了一遍。
　　而听着他的讲述，万志义和刘国梁两人的脸色却逐渐古怪了起来。
　　“就因为军区停电的缘故，小陆同志就搞出来了可控核聚变？”
　　万志义有点懵逼……
　　这也太豪横了吧？！
　　说搞就搞啊！
　　他虽然不懂技术，但也知道可控核聚变究竟有多么重要！
　　想到这里，他连忙开口问道：
　　“那这个可控核聚变，究竟什么时候能造出来？”
　　“这个我也不清楚。”
　　李德佑摇摇头：
　　“现在只是通过了计算机模拟，而且具体我也没有参与，究竟什么时候能造出来，估计只有小陆同志最清楚了。”
　　听到这里。
　　万志义和刘国梁对视一眼。
　　“那还等什么，赶紧回去啊！”
　　众人乘坐上运输机，从军事竞赛的赛场朝着兔子的方向飞过去。
　　全程数个小时。
　　万志义等人却没有想要休息的样子。
　　坐在飞机上，不时看一眼腕表。
　　一副十分着急的样子。
　　几个小时后，运输机抵达南方军区。
　　万志义等人，立刻就朝着军工部浩浩荡荡赶了过去。
　　当他们抵达的时候，正好迎面撞上陆枫。
　　“小陆同志！”
　　万志义连忙迎上来，急切问道：
　　“小陆同志，我听说你搞出来了可控核聚变？”

第139章 二十天，可控核聚变
　　“小陆同志，可控核聚变制作出来了？！”
　　来到军工部，迎面撞上陆枫。
　　万志义第一句话，就是询问可控核聚变的事情。
　　他脸色急切，死死盯着陆枫，眼神中还带着些许期待。
　　很明显。
　　他十分希望陆枫点头，甚至带着他去看看可控核聚变的真容。
　　不光是他。
　　周围的刘国梁等人，也是一脸的期待。
　　可迎着众人的目光，陆枫却是缓缓摇了摇头：
　　“还没有，只是刚刚模拟通过。”
　　“通过了？！”
　　听到陆枫的话，万志义一脸的激动！
　　整个人兴奋不已！
　　“有了可控核聚变，对于我们兔子来说绝对是一件大好事啊！”
　　“取之不尽的能源，如果能铺开的话，那我们以后就再也不用向其他国家购买资源了。”
　　万志义十分激动，整个人兴奋地脸色涨红。
　　兔子疆土宽广，地下也有相当多的资源，例如煤矿。
　　但即便是这样，也有许多种资源是没有的。
　　为了能够正常使用，不影响各个行业的正常运行。
　　兔子不得已花钱向其他国家购买。
　　而很多国家，因为独占某种地下资源的原因，坐地涨价。
　　因此，兔子一直以来也只能捏着鼻子接受。
　　但现在……
　　有了可控核聚变的话，情况就完全不同了！
　　原子核相聚合所产生的巨大能量，可以替代许多种资源。
　　不仅如此，可控核聚变还是一种无可替代的清洁能源。
　　对于保护环境也有相当的重要性。
　　最主要的是……
　　有了可控核聚变，几乎就相当于有了无尽能源！
　　那自此以后，兔子探索世界脚步就不只是停留在蓝星以及几个近地星球上。
　　而是可以放眼宇宙！
　　最起码的，如果可控核聚变做成，兔子的国防工程建设也会收到深重的影响。
　　这么多好处，万志义怎么能不激动？！
　　“快快快，你带我去看看。”
　　他已经有些迫不及待了。
　　而看着他激动的样子，一旁的众人也意识到这位总司令似乎……误会了。
　　“万司令。”
　　跟着陆枫走过来的孙承基挠了挠头，小声解释道：
　　“现在只是模拟通过，还没有开始建造呢，模拟和实造完全是两个概念，所以我们也没办法带你去看……”
　　听到这里。
　　万志义愣了一下。
　　原来还没建造出来啊……
　　那岂不是白激动了？
　　顿时，他就有些意兴阑珊。
　　“那这个模拟通过，对于可控核聚变建造的实际意义是什么？”
　　万志义好奇问道。
　　一旁孙承基笑了笑，开口解释：
　　“模拟通过，就说明我们之前准备的方案是正确的，接下来就可以放心建造。”
　　听到这里，万志义恍然大悟。
　　紧跟着他又看向陆枫，好奇问道：
　　“既然现在计算机模拟通过了，接下来开始实际建造可控核聚变反应堆的话，大概需要多少时间？”
　　见他这么好奇。
　　陆枫也没打算隐瞒，伸手比划出两根手指。
　　“两年？！”
　　万志义惊叫一声，兴奋不已！
　　兔子的各种工程建造起来，都是以「年」为单位的。
　　更别说可控核聚变这种「国之重器」。
　　两年时间在他看来，简直是太短了！
　　不光是他。
　　一旁的孙承基等人，也是兴奋无比。
　　他现在已至耄耋之年。
　　此生最大的愿望，就是能在闭眼之前看到真正的可控核聚变反应堆。
　　两年时间，完全没问题啊！
　　可就在两人欣喜的时候，陆枫忽然摇了摇头。
　　“不用两年，大概二十天时间吧。”
　　“……”
　　听到陆枫的话。
　　原本还兴奋激动的万志义，孙承基以及李德佑众人，顿时懵逼了。
　　多少？
　　你说多少？！
　　二十天？！
　　万志义掏了掏耳朵，以为自己听错了。
　　不光是他。
　　孙承基等人也是十分迷糊。
　　心想自己难不成幻听了？
　　自己这段时间虽然各种加班加点，但也不至于幻听吧……
　　难道自己真的老了？
　　一群人鸦雀无声。
　　原本还热闹的气氛，顿时冷寂下来。
　　看着众人古怪的脸色，陆枫开口解释道：
　　“这个任务没有想象中困难，而且在之前我已经做好了计划表。”
　　“实际建造起来的话，只要按照计划表施工就可以了。”
　　“人手足够的话，二十天是我的最多预算，如果加班加点……可能会更快，不过这段时间大家都太累了，我觉得还是慢慢来的好。”
　　陆枫脸色平淡，将自己的计划缓缓说出。
　　而听着他的话，在场的众人只觉得懵逼……
　　真是语不惊人死不休啊！
　　陆枫的一番话，就宛如五雷轰顶一样砸在众人的心头。
　　所有人都陷入了短暂的呆滞。
　　二十天时间……还是最多预算？
　　甚至陆枫还考虑到了这段时间，大家工作紧密，所以才需要二十天才能建造出来？
　　那如果加班加点的话，时间能缩到多短？！
　　十五天？十天？
　　众人已经不敢再想了。
　　他们身为兔子的栋梁，都是亲自或间接参加过许多国家事业的。
　　随便拎出来一个，时间不都得按年算？
　　而那些工程的含金量，可是远远比不过可控核聚变反应堆的！
　　结果这个含金量最高的，建造时间却只需要二十天？！
　　“离谱。”
　　万志义是这么评价的。
　　“太离谱了。”
　　这是孙承基的想法。
　　身为核领域的老教授。
　　光是他教出来的学生，就不知道有多少。
　　而这些人，此刻都分布在核物理研究院，或者是在一些顶尖大学的同专业中担任教师，教授一职。
　　本来孙承基以为，自己在核领域的建树排不进世界前三，前十总是有的吧！
　　可听着陆枫的话，他忽然感觉自己这么多年的研究……
　　全都白费了！
　　按照他的经验，两年时间已经他所认为的最快速度了！
　　可在陆枫面前……
　　自己似乎有点太保守了？！
　　想到这里，孙承基的脸色顿时有点苦涩。
　　他总感觉在陆枫面前，自己这么多年的知识和研究，似乎都白学白做了？！
　　想到这里，孙承基顿时有点黯然神伤……
　　而听到陆枫的回答，万志义则是更高兴了。
　　“既然小陆同志都这么说了，我肯定是相信的！”
　　“既然你们加班加点做了这么长时间，今晚不如休息休息。”
　　说着，他直接揽过陆枫的肩膀，兴奋到：
　　“今天晚上，先给你开一个庆功宴，顺便跟你说说这次竞赛究竟有多么解气！”
　　“你也别工作了，今晚陪我好好喝两杯！”

第140章 七天构建雏形
　　万志义盛情邀请，陆枫自无不可。
　　“我去通知其他人。”
　　一旁王立安见状，立刻掏出手机打电话。
　　没过多久。
　　一直跟着陆枫，孙承基等人做核动力研究的业内翘楚，聚集到了一起。
　　这场庆功宴开的很大。
　　毕竟是这么多年以来，兔子唯一一次站上军事竞赛第一名的位置。
　　酒过三巡。
　　万志义相当动情地发表了演讲。
　　“这次军事竞赛能拿第一，多亏了小陆同志，让我们大家敬他一杯！”
　　说着，万志义带头举杯。
　　其他人也赶忙跟上。
　　见状，陆枫也不兜着，拿起面前的酒杯回敬了一下众人，然后一饮而尽！
　　整个现场顿时充满了快活的气氛。
　　“我相信，有小陆同志的加入，不光是这次的军事竞赛，还有下一次，下下次……我们将彻底在世界第一名的地方站稳脚步！”
　　听着他的话。
　　在场的众人，无不激动！
　　而孙承基众人，也是感慨颇多。
　　光是之前见到过的六代机，电磁坦克等设备。
　　他们就知道，这次军事竞赛必是十拿九稳。
　　而现在他们又在研究可控核聚变……
　　等真的把这个可控核聚变制造出来之后。
　　兔子的实力，必将会迎来飞速上涨！
　　到时候……
　　有了可控核聚变做后方能源供给。
　　别说是可控核聚变……
　　其他领域，兔子也绝对可以做到追上，并且反超其他国家。
　　……
　　这一场庆功宴开了很久。
　　众人也短暂解了戒，一杯接着一杯。
　　到最后，万志义等人都不知道自己喝了多少杯，醉醺醺地被各自的勤务兵抬了回去。
　　哪怕以陆枫的好酒量，等他起身的时候也有些摇摇晃晃的。
　　但好在开庆功宴的大堂，距离他的宿舍不远。
　　吹着凉风，走回宿舍。
　　简单洗漱了一下，陆枫倒头就睡。
　　第二天。
　　“九点了……”
　　看了眼时间，陆枫揉了揉宿醉有些疼的脑袋，起床烧水泡茶。
　　一杯解酒茶下肚，这才好了不少。
　　“不知道孙老他们情况怎么样……先去研究基地看看吧。”
　　为了可控核聚变的研究。
　　之前的实验室，已经不太够用了。
　　所以在计算机模拟的时候，陆枫也带着众人建造了一个核能研究基地。
　　当陆枫赶到的时候。
　　就见孙承基，李德佑，周为民以及核领域研究团队的众人已经抵达现场。
　　众人知道今天有重要的事情要宣布。
　　所以哪怕宿醉，也特地按时起床赶了过来。
　　“小陆同志。”
　　见到陆枫之后，孙承基连忙站起来打招呼。
　　听到他的声音。
　　其余人也连忙起身。
　　陆枫对着众人点了点头，缓步走到众人前方。
　　“既然大家都在，那我也不耽误时间了。”
　　在众人严肃的目光中，陆枫声音顿了顿，沉声开口：
　　“现在是11月25号上午九点三十五分，我宣布，可控核聚变项目正式开始！”
　　没有礼炮，也没有剪彩仪式。
　　到目前为止，可控核聚变的研究还属于机密项目。
　　一切从简。
　　不过就在陆枫宣布完，可控核聚变项目正式开始的时候。
　　相应的准备工作，也快速进行。
　　王立安立刻下达指令。
　　很快，可控核聚变建造所需要的材料，便被大批大批运输了过来。
　　看着源源不断运输过来的材料。
　　所有顿时清醒。
　　没有耽搁时间。
　　立刻开始了可控核聚变项目的工程。
　　就在他们这边开始正式建造可控核聚变的时候，另外一边。
　　新闻大楼。
　　局座这边，也没有闲着。
　　就在刚刚，他接到了来自上级的任务。
　　扩大这次军事竞赛的影响！
　　按照之前的规律，军事竞赛一向是对外保密的。
　　但这次，鹰酱带头开启了全球直播，兔子这边不甘示弱也开启了官方直播。
　　军事竞赛的场面，被全世界的人看在眼里。
　　兔子拿下军事竞赛第一名，自然也被众人所熟知。
　　“但，这种任何事情的热度都持续不了太多时间。”
　　“我们的任务，就是将这件事情的影响持续扩大，一来是稳固我们国家在国际上的地位，二来就是挫挫鹰酱的锐气，明白了吗？”
　　局座看着情报部门的工作人员，认真解释道。
　　“明白了！”
　　众人纷纷应声。
　　“很好。”
　　局座满意地点了点头：
　　“你们现在的任务，就是将这次军事竞赛的全过程，剪辑成宣传纪录片。”
　　“切记，在保留事实真相的同时，将我国军事武器尽可能的展示出来！”
　　“不要害怕我们的军事武器会暴露，上面说了，咱们的军事武器，就算是把图纸公布出去其他的国家也未必能做出来。”
　　众人顿时哄笑。
　　紧跟着，就陷入了紧锣密鼓的剪辑制作当中。
　　很快，第一版视频便被剪辑了出来。
　　看着画面里造型优美夸张，充满科技色彩且强大无比的六代机，遮天蔽日宛如外星科技一般的机甲坦克。
　　“很不错。”
　　局座张满意地点了点头。
　　可想着，他的心里也有些古怪起来。
　　之前他们情报部门的作用，就是封锁国内的消息。
　　而现在，他们却是要将自己国家的军事武器实力主动展示出去，来威慑其他国家……
　　“我怎么感觉，我这个战忽局可以改名为战恐局了？”
　　……
　　很快。
　　一周时间过去。
　　情报部门这边的宣传片还没有剪完。
　　而在核能研究基地，却是已经矗立起了一个硕大的核能反应堆！
　　“小陆同志，这……”
　　看着面前的巨大反应堆，孙承基眼神震撼。
　　“只是雏形而已，想要真正建好核能反应堆，还需要大概十天的时间。”
　　“十天……”
　　听着这个数字，孙承基咽了咽口水。
　　仅仅用了七天就建造好了雏形？！
　　孙承基眼神震撼。
　　“我能过去看一下吗？”
　　“当然可以。”
　　陆枫点头，带着孙承基直接走进了施工基地。
　　可刚一走进来，孙承基整个人都愣住了。
　　只见这个施工场地，并没有多少工人。
　　而是有各种巨型工程机器，正在快速的施工！
　　看着这些先进的工程机器，孙承基大开眼界。
　　“照这个速度建下去，哪怕我是来打下手的，也有点跟不上你的进度了啊……”

第141章 军事竞赛宣传片，全网沸腾
　　孙承基的到来，是给陆枫打下手的。
　　并不是来管理施工的。
　　所以在这段时间里，他们一直在整理，准备可控核聚变的核心原料。
　　可今天 过来一看……
　　却见硕大的核能反应堆外壳，已经建造好了。
　　“这是什么样的速度啊！”
　　孙承基震撼无比。
　　同时心中猜想，这得有多少工人通力施工，才能有这个速度？
　　想着，他便申请进到施工现场看一眼。
　　可当他走近，看到里面许多先进的巨大工程机器，轮轴运转的时候。
　　他整个人都呆住了！
　　许多先进的工程机器，让他大开眼界。
　　“感情还有这种施工办法？”
　　孙承基眼神震撼。
　　他身为核领域的老教授，参加的大大小小的工程也有不少。
　　但哪个工程，不是由许多人力堆建出来的？
　　哪怕是有工程机器，但肯定还是以人力为主的。
　　因为机器总会有故障，或者测量错误的时候。
　　而人则不同。
　　可现在……
　　看着无数错综复杂，却又配合紧密的工程机器。
　　孙承基整个人都震撼了！
　　“小陆同志，这些工程机器……”
　　“你说这些啊。”
　　看着对方疑惑的样子，陆枫笑了笑解释道：
　　“这些都是我趁着这段时间，加急做出来的，有了这些机器，施工所需要的人力就会大大减少，而且经我调试过的机器，也不会出现错误，可以说比人类都要可靠。”
　　加急做出来的？！
　　而且比人类还要可靠？！
　　听着陆枫的话，孙承基陷入了短暂的呆滞当中。
　　这才过去几天时间？
　　陆枫竟然制作出了这么多的施工机器，而且还将可控核聚变反应堆的雏形建造了出来？！
　　最主要的是……
　　这些工程机器还不会出错？
　　孙承基当然是不相信的。
　　可……
　　看着配合紧密的各种机器，他又不得不相信。
　　“真是……”
　　看着眼前的场景，孙承基感慨颇多。
　　可一时间又不知道说什么好。
　　憋了半天，这才缓缓道：
　　“真是英雄出少年啊！”
　　……
　　而与此同时。
　　情报部门。
　　经过这一段时间的加工。
　　他们已经将整个军事竞赛的过程，非常完整且细致地剪辑了一遍。
　　其中包含六代机，电磁坦克，机甲坦克，高振动粒子刀。
　　这些军事武器的各种高光时刻，全都被剪辑了出来。
　　“好了，现在在官媒上发布公告吧。”
　　对宣传片成品检查了一遍又一遍，确认无误之后。
　　局座缓缓开口道：
　　“告诉大家，今晚八点，我们将会准时播放军事竞赛纪录片。”
　　“是！”
　　收到命令的工作人员，立刻在官媒账号发布消息。
　　【今晚八点，军事竞赛纪录片准时播放！】
　　……
　　距离军事竞赛，已经过去了整整一周的时间。
　　但到现在为止。
　　这个话题的讨论度，依旧不减。
　　热度持续霸占全网第一！
　　只因为这次的军事竞赛，太过震撼！
　　【这次军事竞赛，真是让我们扬眉吐气啊！】
　　【全方面碾压鹰酱……不对，是碾压全世界！】
　　【说真的，如果不是国际官方组织，我真的会以为那场军事竞赛是在拍电影！】
　　【的确，太科幻了！】
　　【可我那天在加班，没看到啊……】
　　【真的有你们吹得那么神吗？】
　　【该死的老板，如果不是临时改方案，我肯定能亲眼看看这一场军事竞赛！】
　　【太可惜了，好不容易有一场对外公布的军事竞赛，却没能看到……】
　　【好像连录播也没有，这下真的太可惜了。】
　　在讨论的时候。
　　不少网友都冒出来，表示自己在军事竞赛当天加班，没能赶上直播。
　　极为可惜！
　　对于自己国家的高光场面，谁不想看？
　　但问题是……
　　这场直播，连录播都没有啊！
　　一时间。
　　许多网友各种哀嚎，甚至还有人开始艾特兔子官方，希望官方能够将这次军事竞赛的录播放出来。
　　让大家弥补一下遗憾。
　　可正当众人艾特起劲的时候。
　　一条公告，却是快速爬上了热搜。
　　【兔子官方：今晚八点，军事竞赛纪录片准时播放！】
　　伴随着热度上涨。
　　这条公告下面，顿时炸开了锅。
　　【我的天啊，看我发现了什么？！】
　　【军事竞赛纪录片？是真实还原这次军事竞赛的全过程吗，太棒了！】
　　【我就知道祖国还是爱我们的，之前因为加班没能看直播，现在终于补上了！】
　　【之前有个外国人，没看直播还在网络上跟我杠，看我这次不狠狠打他的脸！】
　　【八点开播，还有两个半小时，我得准备一下……】
　　【赶紧点个外卖！】
　　……
　　当看到兔子官方发出来的消息的时候。
　　全网的网友，顿时就期待了起来。
　　没能观看之前那一场直播的观众，翘首以盼。
　　而看过了的，自然也愿意再补一下课。
　　很快。
　　到了晚上八点。
　　官方直播间再次开启。
　　一瞬间。
　　上百万人齐齐涌入了直播间！
　　【来了来了，快开始吧！】
　　【我的大刀早已饥渴难耐了！】
　　【前排出售花生瓜子爆米花，可乐雪碧八宝粥嘞！】
　　【终于等到了，之前网上流传出来的照片可是把我馋坏了！】
　　所有人激动不已。
　　很快，由情报部门剪辑出来的宣传片，也开始播放。
　　持续了一整天的军事竞赛，被他们浓缩到了两个小时的长短。
　　宣传片一开始，便是兔子的六代机垂直起飞的画面。
　　看到这个画面，直播间顿时沸腾！
　　紧跟着便是电磁坦克，然后是军备数量竞赛，高振动粒子刀……
　　直到最后，机甲坦克出场！
　　高达十几米的金属巨人，顶天立地！
　　整个宣传片长达两个小时，但可以说全程无尿点！
　　从第一秒看到六代机的时候，所有观众便兴奋，震撼。
　　这种情绪一直持续到视频结束。
　　全网沸腾！
　　……
　　而与此同时。
　　在数台巨型工程机器的全速运转下。
　　可控核聚变的主体已经构造完毕。
　　“接下来就是最为关键的内部构造了。”
　　陆枫站在仪器跟前，一边检测着可控核聚变反应堆主体内部的各项数据，一边指挥着孙承基，周为民等人开始搭建其内部的各种模组。
　　这些模组功能繁复，不能出现一丝一毫的意外。
　　所有人都紧张不已。
　　但随着陆枫指挥，众人也渐渐放下心来，完全按照陆枫的指示来做。
　　渐渐地。
　　原本还有些紧张的众人，顿时松了口气。
　　当安装完某个模组后。
　　孙承基看着其内部搭建的成果，眼神放光：
　　“按照这个搭建进度，或许都用不了二十天，可控核聚变反应堆就可以问世了！”

第142章 这就是可控核聚变的原料
　　二十天时间，可控核聚变反应堆就可以建成！
　　要放在之前。
　　孙承基是打死也不相信，建造速度可以这么离谱。
　　可这段时间，他一直在跟着工程走。
　　甚至许多事情上面，都需要他亲力亲为。
　　所以他也对可控核聚变的建造速度，也有了相当充足的了解。
　　这不。
　　主体构造完成之后，他便带着一群核领域的专家开始着手内部构造。
　　这是整个可控核聚变反应堆当中，最为关键的部分。
　　主体只是外表。
　　他们现在做的，才是整个工程最为核心的部分。
　　可控核聚变能不能顺利运转，看的就是内部构造能否稳定运转。
　　按理来说。
　　这部分工程应该是最为繁琐，也是花费时间最长的。
　　可现在。
　　孙承基带着几十号人着手内部构造。
　　工程繁杂，但他们却偶尔还会产生一种「清闲」的感觉。
　　因为内部建造的过程当中，用的并非是人力。
　　而是工程机器。
　　众人只需要做好准备工作，然后工程机器就会把剩余的部分全部完成。
　　整个过程井然有序，条理清晰。
　　在保证工程精度的同时，速度也相当的快。
　　“可控核聚变反应堆，真的有希望建成啊！”
　　孙承基眼神激动：
　　“不仅有希望，而且速度还很快，月末时间或许就可以建成了。”
　　想着，他愈发不敢急功近利。
　　每个流程都必须做到最好。
　　就这样。
　　又是一周多的时间过去。
　　就在这一天。
　　一直围绕着可控核聚变反应堆工作，却又有点无所事事的陈一鸣忽然接到一个任务。
　　“什么，让我去拉可控核聚变反应堆的原料？”
　　“好好好！”
　　陈一鸣眼神激动，连忙答应。
　　这些天里，孙承基等专家以及几位国士忙得不可开交。
　　而他一个只会开飞机开坦克的，着实有点帮不上忙。
　　只能站在一旁干着急。
　　现在有任务发下来，他怎么能不激动？
　　“小陆同志你把原料的地址发给我，我现在立刻安排车辆……我亲自开车去拉！”
　　“好。”
　　陆枫点了点头，随即掏出手机，将一个定位发了过去。
　　陈一鸣一脸激动的打开定位链接。
　　可当他看清目的地之后，整个人又愣了一下。
　　“小陆同志，你确定没有发错？”
　　他拿着手机屏幕对向陆枫。
　　后者点点头：
　　“没错，你快去吧，这是整个可控核聚变反应堆中最重要的原料，别耽搁了。”
　　“……好。”
　　见陆枫点头，陈一鸣虽然不理解，但大受震撼。
　　在王立安的帮助下。
　　许多辆运输卡车准备就绪。
　　陈一鸣亲自驾驶其中一辆带队，很快便驶出了南方军区。
　　又是几天过去。
　　“两周时间。”
　　看了眼时间，孙承基松了口气，眼神激动。
　　从可控核聚变反应堆项目开始，到现在已经过去了整整两周的时间。
　　这两周里。
　　大家几乎是起得比鸡早，睡的比狗晚。
　　每有空闲时间，便会一遍又一遍地检查工程建造，生怕出现任何意外。
　　但让他感到意外的是。
　　有工程机器的加入，以及陆枫的指挥。
　　整个工程的建造速度不仅奇快无比，而且精密程度也远超了他的想象。
　　看着面前这个巨大无比，且复杂至极的存在。
　　到现在孙承基还感觉自己像是在做梦一样。
　　太离谱了！
　　他们研究了这么多年的东西……
　　一直没能搞出来的东西……
　　现在居然只花了二十天左右的时间，居然就真的建造完成了？！
　　完成度相当高，建筑规模同样不小！
　　最主要的是……
　　整个建筑的精密程度，完全可以说是世界顶尖！
　　“太可怕了！”
　　孙承基回忆着这几天的经过，眼神震撼无比。
　　而很快。
　　李德佑等人也来到了现场。
　　“这就竣工了？”
　　看着仅仅花了二十天就矗立起来的高大建筑，他和赵康平等人都觉得有些不可思议。
　　“这速度也太快了……”
　　李德佑十分震撼，同时感到难以置信。
　　在他的印象中。
　　同规模的国事建筑，哪个没有花费数年时间？
　　这些建筑的等级越精密，建造起来的速度也会相应的放缓。
　　为的就是能够保证质量。
　　可这个精密程度最高的可控核聚变反应堆……
　　却反其道而行之，仅花了二十天的时间就建造完成了？
　　“不可思议……”
　　李德佑惊叹。
　　不过他也没有怀疑。
　　他知道，这个工程的负责人和主导人一直是陆枫在负责。
　　“小陆同志的速度……还是这么离谱啊。”
　　回忆着之前的过往，李德佑脸上露出一抹苦笑。
　　量产二百架六代机，电磁坦克改装，超能粒子对撞机改造……
　　哪项工程不是可以轰动全球的？
　　可最长的，在陆枫手中也不过个把月时间……
　　有的时候，速度快并不意味着粗制滥造。
　　而是意味着对方的技术已经到了炉火纯青的水平。
　　质量已经到顶，剩下要追求的自然是速度。
　　“好了，接下来就等原料送到了。”
　　可控核聚变反应堆正式竣工。
　　陆枫也来到众人面前，笑着说道：
　　“等原料送到，这台机器也就可以运转起来了。”
　　听到他的话。
　　周围众人皆是眼神冒光！
　　终于要进入正式环节了！
　　就在这时。
　　嗡嗡——
　　引擎声音从从远处传来。
　　众人循着声音看过去，就见远处正有一辆运输卡车朝着这边快速驶来。
　　驾驶员是陈一鸣。
　　离着还很远的距离，这家伙便迫不及待地大喊道：
　　“小陆同志！”
　　“你要的海水，我拉过来了！！！”
　　听着陈一鸣的声音。
　　陆枫点了点头。
　　而一旁的王立安却是愣住了，一脸懵逼。
　　陈一鸣申请卡车的时候怎么说来着？
　　不是说接到重要任务，去拉核心原料吗？
　　拉来一车海水是什么鬼？！
　　不仅如此。
　　为了保护重要原料中途不产生意外，王立安在安排了士兵沿途保护。
　　结果他们保护了半天，就拉来了一车海水？
　　“小陆同志，这……”
　　想不明白的王立安看向陆枫，询问道：
　　“一鸣是不是听错了，怎么拉来一车海水？”
　　他有些疑惑。
　　而听着他的询问，陆枫笑着点了点头：
　　“要的就是海水，这就是可控核聚变的原料。”
　　此话一出。
　　王立安瞬间傻眼了……

第143章 傻瓜式一键操作
　　听着陆枫的回答。
　　王立安瞬间傻眼了。
　　可控核聚变的重要原料，是海水？
　　这东西……可不缺啊！
　　要知道蓝星海洋的覆盖面积，足足有3.6亿平方千米。
　　足足占了整个蓝星71%的面积。
　　整个世界上存在的水量，有97%都是海水。
　　“如果是这样的话……那这个原料岂不是用之不尽？”
　　王立安想着，但脸上还是难以置信的表情。
　　这可是可控核聚变啊！
　　这么高大上的设施，原料竟然只是海水？
　　是不是……
　　有点儿戏了？
　　不懂技术的他，有些难以理解。
　　但大受震撼！
　　就在他准备询问陆枫，深入了解一下的时候。
　　一旁周为民也察觉出了王立安的疑惑。
　　主动上前解释道：
　　“王部长，你可能不太了解。”
　　“核聚变的原料一般使用的是氢的同位素，也就是氘和氚。”
　　“其中的氚在海水中储量丰富，以蓝星的海水所有量来看的话，现有的资源就都人类使用几十亿年。”
　　“几十亿年？！”
　　听到这个数字，王立安瞪大眼睛，大受震撼！
　　他知道这个可控核聚变如果建成的话，就能有近乎无尽的能源产出。
　　但没想到……
　　这个能源产出的消耗，居然这么少？
　　用的仅仅是海水？！
　　照这么说的话……
　　如果建成的话，这个可控核聚变运转起来。
　　兔子岂不是真的有了无尽能源？！
　　“诶，氘在海水中储量丰富，那你口中的那个……氚，要怎么解决？”
　　王立安再次发问。
　　周为民也开始解释。
　　虽然在技术层面上，他远远不如陆枫。
　　但这些理论知识，可是他学了几十年的。
　　十分清楚！
　　现在被王立安请教，周为民的心情也显然好了不少。
　　他在心中措了一番辞，尽量用简单易懂的语言解释道：
　　“氚虽然不存在于自然界当中，但可以通过中子同锂作用产生，海水中也含有大量的锂。”
　　“按照我们计算得出来的成果，只需要0.03克的氘元素，就能释放出相当于300升汽油的能量。”
　　听到这里。
　　王立安瞪大了眼睛！
　　合着可控核聚变反应堆所需要的原材料，氘元素和氚元素都可以在海水中得到？
　　海水什么时候这么有用了？！
　　让他更为惊讶的还在后面。
　　当周为民说出，0.03克氘元素所释放出来的能量，相当于300升汽油的时候。
　　王立安整个人都呆住了！
　　300升汽油什么概念？
　　一辆普通小汽车，在速度允许的情况下一升汽油足足可以跑二十公里到三十公里。
　　按照周为民说的这个比例来计算的话……
　　一克的氘元素，可以让一辆小汽车跑二三十万公里！
　　绕蓝星五六圈的距离！
　　算明白这个账之后。
　　王立安愈发震惊！
　　之前他只知道，可控核聚变对于一个国家十分重要。
　　但究竟有多么重要，他没有概念。
　　现在的话，他总算是意识到了这个设备究竟有多么恐怖！
　　1克的氘元素，就有这么多能量。
　　最主要的是……
　　这个所谓的氘元素，并没有太多成本。
　　只需要将海水运输过来，提炼……
　　除了消耗一些人力之外，几乎就是零成本啊！
　　零成本，却能带来如此庞大的能量……
　　简直就是血赚！
　　“不过……”
　　就在这时，王立安开口道：
　　“能够释放这么大能量的设备，我们是不是得想办法好好保护起来？”
　　虽然已经到了现代。
　　但众人依旧谈「核」色变。
　　「核」这个东西，在他看来是一柄双刃剑。
　　能够给己方带来巨大便利，但当它出现问题的时候，所产生的危害也是相当恐怖的。
　　毛熊曾经就发生过一起这样的事故……
　　至今，那座城市还被称为「死城」。
　　核辐射这个东西如果泄露的话，首先要遭殃的就是南方军区吧……
　　想到这里，王立安就有些纠结。
　　而看着他的样子。
　　一旁的孙承基笑着开口道：
　　“王部长，我们可不要因为还没有发生的事情从而自缚手脚，这可不利于科学技术的发展。”
　　“更何况，你所担心的东西根本不存在。”
　　“我问你，你知道我们为什么把这个可控核聚变反应堆建造在这里吗？”
　　“因为距离军区近？”
　　王立安试着回答。
　　“没错。”
　　孙承基点点头：
　　“有南方军区在，如果有境外势力攻击的话绝对是可以在第一时间拦截的，如果拦截不住……也就意味着和我国全面开战，现今世界上还没有这么胆子大的国家。”
　　“然后是你所担忧的辐射。”
　　孙承基声音顿了顿，解释道：
　　“之所以称为可控核聚变，就是因为它的反应式可控的，在产生能量的时候它不会产生任何废料，没有环境污染，更没有放射性物质释放……”
　　孙承基滔滔不绝的解释着，将可控核聚变的好处一一说出来。
　　而听着他的话。
　　王立安彻底惊呆了！
　　感情这个可控核聚变这个东西……这么好！
　　怪不得全世界都想着实现可控核聚变工程。
　　想到这里，他对陆枫愈发钦佩。
　　全世界科学家研究了这么久，都没有进展的东西。
　　居然被这个年轻人只花了一个月左右的时间就制作出来了。
　　而且现在原料充沛，马上就要大功告成。
　　想到这里，他不禁有些期待了起来。
　　而听着孙承基的解释，一旁的李德佑等人也有些麻了。
　　“海里有氘元素，这个我能理解。”
　　“但也不能直接拉海水过来用吧？”
　　他有些怀疑。
　　海水中含有氘元素，但提取可是一项不小的工程。
　　且不说直接将氘元素提炼出来，最少也需要进行初步提炼，才能方便可控核聚变反应堆工作吧？
　　而听着他的话。
　　一旁的陆枫却是笑了一下，指了指一旁已经建造起来的可控核聚变反应堆原料入口，开口道：
　　“不需要提前提炼，看到那个原料入口了没有？”
　　“接下来只需要将海水倒进去，傻瓜式一键操作，所有的提炼工作就会在里面自动完成。”
　　听到他的解释。
　　李德佑等人瞬间懵了。
　　什么玩意？
　　傻瓜式一键操作？
　　这真的是应该存在于可控核聚变这个装置上面的吗？

第144章 这个数据，还远远不够！
　　老人机上面有傻瓜式一键操作……
　　可控核聚变反应堆也有？
　　听着陆枫的话。
　　李德佑只感觉自己的认知在被疯狂践踏。
　　可……
　　陆枫的表情看起来又是那么认真！
　　“唉。”
　　李德佑忽然长叹一口气，在心中感叹自己果然是老了……
　　思路完全跟不上现在的年轻人。
　　但现在还有一个问题。
　　就是这个装置是否真的可以处理这些海水。
　　如果可以的话。
　　自然是省去了一道程序，方便无比。
　　然如果不行的话……
　　那还是按照老程序，让周为民等人先将海水处理一遍吧。
　　想着。
　　一旁的陆枫已经开口：
　　“陈长官，麻烦你把海水倒进这里。”
　　说着，他指了一下反应堆的原料入口。
　　“没问题！”
　　车窗伸出一只手，比了一个OK。
　　然后刚刚停下没多久的军用运输卡车再次启动，直接来到原料入口旁边。
　　副驾驶的小战士下车。
　　取出一根水管。
　　一头接在水箱上，一头插进原料口。
　　随着陈一鸣按下一个按钮。
　　哗啦——
　　从海边运输过来的海水，大股大股地灌入原料入口当中。
　　很快。
　　“全倒进去了，一滴也不剩了。”
　　陈一鸣反复确认之后，如实汇报。
　　“好，先把车开走吧。”
　　陆枫点点头，转身看向万志义，孙承基和李德佑等人。
　　开口宣布道：
　　“可控核聚变反应堆建造完毕，原料也已经装填好。”
　　“首次点火，正式开始。”
　　听着他的话。
　　在场所有人，都开始激动起来！
　　“终于来了！”
　　周为民攥紧拳头，十分兴奋！
　　他来到军区，本来是为了学习核裂变的各种叠装模式。
　　可现在……
　　可控核聚变马上就要建成了！
　　意外之喜都没有这么惊喜啊！
　　不光是他。
　　李德佑，赵康平，万志义等人也激动起来。
　　目不转睛地看着不远处的操纵台，以及那个即将被陆枫按下去的启动按钮。
　　只要这枚按钮按下去，并且顺利运转的话……
　　他们这么多天来的辛苦，就算是没有白费！
　　当然。
　　这还不是最让他们激动的事情。
　　最让他们感到期待和紧张的，自然是因为马上就要见证，可控核聚变的一个新的里程碑了！
　　通过了计算机模拟。
　　就证明众人之前所做的准备，是没有出错的。
　　没有人比他们更清楚，眼前的设备如果顺利运转起来究竟意味着什么！
　　取之不尽用之不竭的能源！
　　在众人期待，紧张的目光中。
　　陆枫缓缓走到了操作台上。
　　硕大的红色按钮，咔哒一声按下。
　　众人的心脏，仿佛也随之被狠狠敲打了一下，疯狂跳动起来！
　　下一秒……
　　嗡——
　　一道高速震动的嗡鸣声传来。
　　可控核聚变反应堆顺利启动！
　　【检测到原料填充完毕，元素提取正式开始。】
　　随着智能系统的提示音响起。
　　眼前的屏幕上，也出现了一个进度条。
　　“这个进度条被填满，元素就提取完毕了。”
　　陆枫适时开口对着众人解释道。
　　李德佑等人点头。
　　可再看向屏幕，众人不禁愣住了。
　　什么情况？
　　刚才不就说了一句话，这个进度条就走了四分之一？
　　还没等他们反应过来。
　　进度条再次跳动一大截。
　　【元素提取中，当前进度为：50%！】
　　……
　　【元素提取中，当前进度为：75%……】
　　……
　　几乎是每过十几秒，这个进度条便剧烈跳动一次！
　　智能系统的提示音，也随之响起一次。
　　很快。
　　不到一分钟的时间，众人就看到刚刚出现没多久的进度条已然被填满。
　　【元素提取完成！】
　　听到这个声音，李德佑等人瞬间愣住！
　　这速度也太快了吧！
　　“老周，如果让你们人工提取氘元素的话，这么多的量需要多少时间？”
　　一旁赵康平小声问道。
　　而周为民此刻也是震撼无比。
　　好半天反应过来，才麻木地说了一声：
　　“最短的话，也需要十二个小时。”
　　“嘶——”
　　听到这句话，赵康平没忍住倒吸一口凉气！
　　十二个小时？！
　　而且这还是在有专业设备，多名核领域专家通力合作的情况下。
　　可现在……
　　在陆枫设计的这个「傻瓜式一键操作提炼装置」当中，却仅用了一分钟？！
　　这差距是不是……
　　有点太大了！
　　没等他们询问陆枫其中的原理。
　　清脆的智能系统提示音再次响起。
　　【元素提取完成，可控核聚变点火倒计时开始！】
　　【10,9,8……】
　　倒计时响起。
　　听着智能系统的声音，看着屏幕上不断跳动的数字。
　　在场众人都攥紧了拳头，身子站得笔直。
　　甚至忘记了呼吸！
　　死死看着屏幕上不断跳动的数字，数字每跳动一次，众人心中的期待便减少一分，紧张便多一分。
　　可控核聚变，他们并不是没有研究过。
　　可是这么多年过去……
　　全都失败了！
　　众人害怕，如果这次点火模拟失败的话，自己究竟还有没有勇气再在这个领域坚持下去。
　　毕竟……
　　这可是他们距离可控核聚变实现最近的一次！
　　【3！2！1！】
　　终于！
　　倒计时结束！
　　下一秒。
　　一缕缕蓝色的光，开始在可控核聚变反应堆中闪烁。
　　“好！”
　　众人心中振奋不已！
　　点火完成，就意味着第一步成功！
　　接下来就等刚刚提取完的氚元素和氘元素产生反应……
　　现场鸦雀无声，只有可控核聚变反应堆运转的声音响起。
　　听着这个声音，众人额头都有些冒汗，紧张无比！
　　唯独陆枫一脸的淡定。
　　【元素反应中，当前反应堆内氘元素和氚元素反应占比10%！】
　　就在这时。
　　智能系统的声音再次响起。
　　听到这个声音。
　　紧张不已的众人，纷纷松了口气，紧跟着是一脸的狂喜！
　　成了！终于成了！
　　孙承基看着屏幕上的数字，更是瞪大了眼睛，一脸难以置信！
　　真的成了！
　　而不同于众人的激动。
　　此刻陆枫却是皱了皱眉头：
　　“这个数据，有点太低了……”
　　显然，他对10%这个数据十分不满意。
　　二话不说，便开始操作起来。
　　与此同时。
　　反应堆内的嗡鸣声愈发剧烈！
　　闪烁的蓝色光芒，也愈发浓郁！
　　看着陆枫的动作。
　　众人顿时被吓坏了。
　　可就在他们打算劝阻的时候。
　　智能系统提示音再次响起。
　　【元素反应中，当前反应堆内氘元素和氚元素反应占比15%！】
　　……
　　【元素反应中，当前反应堆内氘元素和氚元素反应占比20%！】
　　……
　　听到这个提示。
　　原本还想劝阻陆枫的众人，瞬间懵逼了！
　　这……
　　数据竟然真的上涨了？！
　　而且速度很快！
　　几乎是以每秒1%的速度在上涨！
　　短短半分钟。
　　【元素反应中，当前反应堆内氘元素和氚元素反应占比30%！】
　　……
　　“成了，真的成了！”
　　“百分之三十，不仅成了，而且达到了最高临界点！”
　　“有了这个数据，就说明我们之前的准备没有白费，甚至十分成功！”
　　“接下来只需要将其稳定下来……”
　　众人议论不已，欢呼雀跃！
　　纷纷建议陆枫立刻将核聚变反应堆稳定下来。
　　而听着众人的建议。
　　陆枫却是摇了摇头：
　　“这个数据，还远远不够。”

第145章 求求你了，停手吧！
　　“不够？”
　　听到陆枫的话，在场众人都有点懵逼。
　　一时间没搞明白，陆枫究竟是什么意思。
　　在他们看来。
　　反应堆内的元素反应占比达到30%，就已经是最好的结果了。
　　甚至。
　　最开始这个占比是10%的时候，众人就已经开始兴奋激动。
　　要知道……
　　这个可控核聚变所能产生的能量可是相当大的。
　　哪怕只有百分之十。
　　有取之不尽，用之不竭的海水作为储备，这个可控核聚变就能创造出不知道多少的能源！
　　毕竟这个东西，可是用不完的！
　　更别说在陆枫的操作下，这个数据还从之前的10%变到了后面的30%。
　　足足翻了三倍！
　　元素利用率，也翻了三倍！
　　可以说是完美，甚至超出了众人之前的设想。
　　在众人看来，接下来只要稳定住这个数值，就大功告成了。
　　可偏偏在这个时候。
　　陆枫却忽然摇头，表示自己对这个数值不满意？
　　孙承基有些懵了。
　　他走上前，对着陆枫询问道：
　　“小陆同志，不如先稳定下来，以后再继续向着高利用率研发？”
　　“不行。”
　　他刚说完，陆枫就直接摇头拒绝道：
　　“这个数据完全不够，如果只是30%的话，那这个可控核聚变反应堆建造起来的意义就没有了。”
　　真是语不惊人死不休！
　　陆枫的话，顿时又让在场的众人一阵懵逼。
　　30%就叫没意义了？
　　那我们研究了几十年，还没有丝毫进展的怎么说？
　　众人心中纷纷吐槽。
　　而就在这时，陆枫却直接开始操作。
　　只见他的双手，按下操纵台上的一个个按钮。
　　紧跟着手指在键盘上快速飞舞。
　　原本已经定好的程序，在他的手中开始改变……
　　看到这一幕。。
　　一旁的孙承基等人直接吓傻了！
　　“小陆同志，你这是做什么啊！”
　　“快快快……先停下来！”
　　他连声叫道。
　　陆枫的手指，每在键盘上敲击一下，他那个已经不怎么健康的心脏便会随之抽抽一下。
　　不光是他。
　　其他人也开始慌了起来，有些看不懂陆枫的操作。
　　但他们更不敢直接上手阻拦。
　　毕竟陆枫现在正在修改程序，万一因为他们的阻拦而误触了某个键的话……
　　“小陆同志，你究竟要做什么嘛！”
　　孙承基有些受不住，连忙问道：
　　“你好歹说出来，不然我这颗老心脏真有点受不了啊！”
　　听到孙承基的话。
　　周围的李德佑，周为民，赵康平等人也是连连点头。
　　见状。
　　陆枫也开始一边敲打键盘，调整参数。
　　一边开口解释道：
　　“是这样的，在我原本的设定中，这两个元素之间发生反应的占比应该达到100%，也就是完美反应。”
　　“这样才能将能量从原子层面释放出来。”
　　“这样一来，达到最大利用率，能量才能最大化。”
　　陆枫简单概述了一下自己的想法。
　　同时手上的操作也是没停。
　　键盘被敲的噼里啪啦响，听得众人一愣一愣的。
　　再反应过来陆枫刚才说的话……
　　原本还有些担心的众人……
　　更担心了！
　　所有人全部傻眼，就好像听到了什么天方夜谭一样，头皮一阵阵发麻！
　　周为民，孙承基等老专家，此刻更是双脚发软。
　　自己刚刚听到了什么？
　　陆枫要将元素的反应占比，拉到100%？！
　　这不是开玩笑嘛！
　　科幻小说都不敢写这么科幻的！
　　“行了行了，小陆同志……”
　　孙承基反应过来之后，连忙开口，满脸惊慌：
　　“30%的反应占比已经相当不错了，没必要提到100%……真的不能再提了啊！”
　　不光是他。
　　周为民，李德佑以及在场的众人，都纷纷劝阻。
　　希望陆枫能赶紧停下这个荒唐的举动！
　　“放心。”
　　见众人如此慌张，陆枫停下了手，笑着看向众人，安慰道：
　　“这件事没有想象中那么危险，一切都在我的掌握之中。”
　　说完，继续操作。
　　听着他的话。
　　孙承基等人面色顿时难看起来……
　　一切都在掌握之中？
　　真的吗？
　　我不信！
　　在他们看来，可控核聚变反应堆能够实现已经相当不容易了。
　　再想将反应占比提到100%这个数字的话……
　　根本就是不可能的嘛！
　　众人最担心的，就是如果真的发生意外……
　　将会产生多么严重的后果！
　　一时间。
　　众人安静如鸡。
　　所有人都不敢发出声音，生怕吓到陆枫，让对方误触个什么……
　　而看着众人的反应。
　　站在一旁的王立安，却是一脸迷茫：
　　“周老，小陆同志究竟是在做什么，怎么我听不懂啊？”
　　“还有，你们怎么一副看起来很慌的样子？”
　　“要相信小陆同志嘛，他很厉害的。”
　　听着他的询问。
　　周为民知道，这是个完全不懂技术的。
　　沉默了片刻，他开始解释：
　　“是这样的，现今世界上根本没有人真正实现可控核聚变，但对于这方面的研究，全世界都没有停止过。”
　　“之前提到的反应占比，在理论中30%已经是一个临界点了。”
　　“再想往上提升1%，难度都会呈几何倍上涨，而小陆同志却说自己要将这个数据从30%提升到100%……”
　　“这样做的好处很清楚，就是能量释放将会被提升到最大，但如果产生意外，失控的话……”
　　周为民说着，忽然停下，面色无比复杂。
　　而听着他的话。
　　一旁的王立安也跟着紧张起来。
　　按照周为民的说法，陆枫现在做的是一个随时会出现意外，而且意外概率很大的事情。
　　“失控的话，会怎么样？”
　　王立安紧张的问道。
　　周为民面色复杂的看了一眼陆枫，幽幽说到：
　　“爆炸，就跟氢弹爆炸一样。”
　　“什么？！”
　　听到周为民的解释，王立安失声惊叫！
　　爆炸，还和氢弹一样？！
　　开什么国际玩笑？！
　　要知道，这个核基地和南方军区的距离可是很近的。
　　更别说氢弹爆炸的那个威力……
　　估计整个湘省都在劫难逃吧？！
　　想到这个后果。
　　王立安都快被吓哭了，急忙劝说：
　　“小陆同志，赶紧停手吧，这个失控的后果我们可承担不起啊……”
　　“失控？”
　　听着他的话，陆枫摇了摇头。
　　淡定地说道：
　　“不可能失控，放心吧。”

第146章 做了不用，那我做它干嘛？
　　不可能失控？
　　听着陆枫的话，众人只觉得有点无厘头。
　　虽然，陆枫在这半年的时间里研发出了六代机，电磁坦克，超能粒子对撞机，高振动粒子刀……
　　甚至发明了他们想都不敢想的机甲坦克。
　　现在又带着众人，将可控核聚变制作了出来。
　　但问题是……
　　这个可控核聚变反应堆一旦失控，所带来的后果实在是太严重了！
　　宛如氢弹爆炸的效果……
　　整个湘省都会遭殃！
　　王立安有些颤抖，这个后果完全不是他所能承受的……
　　哦，不对。
　　如果失控的话，那在第一现场的他应该会在第一时间化做飞灰……
　　就在他打算劝阻陆枫，让他再慎重考虑一下的时候。
　　与此同时。
　　已经完成基本操作的陆枫，将手放在了操纵台上的推杆上。
　　嗡——
　　一阵高振动嗡鸣声音响起。
　　众人就看到，这个推杆被陆枫一把推到了顶。
　　看着这一幕……
　　所有人都愣住了！
　　不是！
　　这么果断？
　　直接就推到顶了，也不商量一下？！
　　本来还以为，陆枫会一点点将这个数据推动上去。
　　但现在……
　　陆枫明显是不满意这个提升速度啊！
　　“一口气提升上去？这……”
　　王立安整个人都懵逼了。
　　他甚至有些颤抖，脸色苍白地看向一旁的周为民：
　　“周老，小陆同志这个操作，成功的几率有多少？”
　　“成功几率？”
　　听到这个词，周为民愣了一下。
　　还有个毛的成功几率！
　　准备升天吧！
　　达到临界值之后，反应占比想要提升1%，都是比上天还要困难的事情。
　　而现在，陆枫却是要将这个数据从30%，一口气提升到100%！
　　这根本就是不可能的事情！
　　可看着被吓坏了的王立安，周为民还是不忍直接将真相说出来。
　　他措了下辞，解释道：
　　“成功几率还是有的，就好比……中彩票？”
　　“？”
　　王立安整个人都傻了。
　　中彩票？！
　　直接给我宣判死刑了是吧！
　　原本心里还有的一点希望，顿时烟消云散。
　　王立安看向面前反应愈发剧烈的可控核聚变反应堆，一副视死如归的样子。
　　不光是他。
　　看到陆枫这个操作之后。
　　孙承基以及许多核领域的科研人员，都明白了陆枫这个操作所伴随的风险。
　　不过和王立安相反的是。
　　一直在核领域研究的他们，已经做好了献身的准备。
　　此刻却是没有太过于慌乱，静静地等待着结果。
　　“反正已经见过六代机了，这辈子已经没什么遗憾了。”
　　李德佑缓缓开口说道。
　　一旁的赵康平点点头。
　　两人的表情，也逐渐平淡了起来。
　　可就在所有人都做好了随时升天的准备的时候。
　　爆炸却没有出现。
　　只见远处核能反应堆内部的蓝色光芒闪烁不停，且愈发剧烈。
　　智能系统的提示音也跟着响起。
　　【元素反应效率提升，当前元素反应占比为：40%。】
　　……
　　【……当前元素反应占比为：50%。】
　　……
　　【……当前元素反应占比为：90%。】
　　……
　　【……当前元素反应占比为：99%。】
　　……
　　智能系统的声音不断响起。
　　操纵台屏幕上的数字，也开始不断的刷新。
　　看着越来越高，并且逐渐朝着100%前去的数据。
　　一个念头，齐齐在众人的脑海中冒出。
　　不会吧……
　　想着，众人愈发紧张。
　　一个个全都攥紧了拳头，甚至不敢呼吸。
　　眼睛死死盯着屏幕上不断跳动的数字！
　　就在众人的神经，紧绷到即将绷断的时候……
　　【元素反应效率提升，当前元素反应占比为：100%！】
　　【重力稳定器启动成功！】
　　【是否开启能源转换装置？】
　　……
　　硕大的「100%」出现在屏幕上！
　　当看到这个数字之后。
　　所有人顿时瞪大了眼睛，张大嘴巴。
　　就好像看到了什么不可思议的事情发生了一样！
　　“居然……真的达到了！”
　　周为民瞪大眼睛。
　　“我这算不算是渡劫成功了？”
　　王立安劫后余生。
　　李德佑和赵康平，两人也是完全愣住。
　　他们没想到陆枫的一句「让能量从原子层面释放」，居然真的成为了现实！
　　而其他核领域的专家，此刻全都傻掉了！
　　他们没想到……
　　这看起来比升天还要难的事情，竟然真的实现了！
　　突破了30%的临界值，将元素反应占比提高到了100%！
　　甚至……
　　还是一口气冲上去的！
　　陆枫这一顿操作，着实给他们震撼到了！
　　“你快掐我一下，我感觉我现在在做梦！”
　　“嘶——疼！”
　　“不是做梦，是真的！！！”
　　“我的天啊！！！”
　　所有人振奋惊呼，震惊到都说不会话了。
　　瞪大眼睛，一口一个「卧槽」。
　　孙承基同样激动无比。
　　但与此同时，他也注意到了刚刚智能系统的新提示。
　　“重力稳定器是什么？”
　　“还有那个……能源转换装置？”
　　他看向陆枫，问出心中的疑惑。
　　而此时。
　　看着屏幕上的100%，陆枫满意地点了点头。
　　随即开口解释道：
　　“这两个装置就是可控核聚变反应堆里面的装置啊，重力稳定器是稳定装置，可以把能量反应稳定在100%，持续时间很长而且不会发生意外。”
　　“能源转换装置就更好理解了，字面意思，就是把核聚变所释放出来的元素能量转换成我们所需要的电能……”
　　听着他的解释。
　　孙承基一脸震撼！
　　怪不得陆枫刚才这么有底气，原来是在里面装了一个重力稳定器啊！
　　还有能源转换装置……等等！
　　“不是说好了，这次只是点火测试吗？”
　　孙承基反应过来，一脸懵逼的看向陆枫：
　　“怎么连能源转换装置都整出来了？”
　　“点火测试？”
　　听着孙承基的话，陆枫一脸莫名：
　　“什么时候说这只是点火测试了？”
　　“既然已经建造好了，当然是直接拿来用喽？”
　　“如果不能用，那废这半天劲干啥？”
　　“……”
　　听着陆枫的话，众人一时间陷入沉默，无言以对。
　　别说……
　　好像还真是这么个道理！

第147章 二十天，一个奇迹
　　是哈。
　　要是不能用，还费劲巴拉搞半天做什么？
　　是嫌时间太多了吗？
　　听着陆枫的话，众人只觉得有道理，非常有道理。
　　但……
　　这可是可控核聚变啊，又不是发明电灯泡电视机！
　　不就得一点一点，慢慢来嘛？
　　孙承基等人只觉得心中有一万个槽想要吐。
　　但看着陆枫一脸认真的样子，却愣是不知道从何说起。
　　见众人的反应。
　　陆枫也不想在上面过多纠结。
　　反正在他看来……
　　可控核聚变这么简单的东西，做好了就直接用呗。
　　用上了，以后超能粒子对撞机自己就可以随便用了。
　　不用再担心停电的问题了。
　　想着，他直接看向王立安：
　　“王部长，麻烦你和军工部的后勤人员说一声，切断现在的电源。”
　　“这边要准备接入新的电力系统了。”
　　“啊……哦！”
　　听着陆枫的声音。
　　王立安懵逼了好一阵，这才反应过来。
　　连忙点头。
　　立刻掏出手机，拨打电话：
　　“喂？电力部门吗？准备切断电源。”
　　“为什么切断电源？因为这边要有新的电力系统接入了。”
　　“嗯，就这样，尽快完成。”
　　说完，他挂断电话。
　　眼神中爆发出浓郁的激动色彩。
　　经过这一段时间的相处，以及周为民的孜孜教导。
　　他现在对于可控核聚变反应堆，已经有了初步的认知。
　　0.03克的氘元素，足足抵得上300升的汽油！
　　无穷无尽的海水，无穷无尽的能源！
　　当然还有堪比氢弹爆炸的威力……
　　后者暂且不提。
　　光是前两项，就足以让他激动了！
　　就在他挂断电话不久。
　　嗡——
　　一阵嗡鸣声过后。
　　正值夜晚，整个军工部瞬间暗淡下来。
　　也好在电源切断的时候，向着各个部门进行了通知。
　　不然现在整个军工部，绝对乱成一锅粥。
　　还以为电力系统瘫痪了呢！
　　看着灯光全部熄灭。
　　所有人也都激动了起来。
　　陆枫自然也清楚，电力系统不能切断太久。
　　所以当即下令：
　　“做好准备，电力系统准备接入！”
　　在可控核聚变反应堆建造的这段时间里，陆枫不仅指挥众人完成了反应堆的工程，同时还把整个军工部的电力核心整改了一番。
　　现在军工部的电力核心，足以承担相当大的电压。
　　哪怕是核聚变所产生出来的能量，也能完美承受。
　　众所周知。
　　在电压足够大的情况下，一些设备可以爆发出远超平时的性能。
　　而陆枫需要的，也正是这个效果。
　　最主要的是。
　　有反应堆和这个新的电力核心兜底，整个军工部以后就再也不用担心会随时停电的问题了。
　　“开始接入全新电力系统。”
　　就在这时。
　　陆枫一声令下。
　　紧跟着就见其他人，合力将一个巨粗无比的电缆插进反应堆上，提前预留出来的接口当中。
　　命令众人撤离。
　　咔哒一声，陆枫按下操纵台上的一个按钮。
　　下一秒……
　　嗡……
　　剧烈的嗡鸣声音响起！
　　【能源转换装置已启动！】
　　清脆的智能系统提示音，也跟着在众人耳边响起。
　　听到这个声音。
　　众人顿时就激动起来！
　　他们一群人，忙活了这么久……
　　是骡子是马，就看这一遭了！
　　在众人紧张，期待的目光中。
　　可控核聚变反应堆中的蓝色光芒，愈闪愈快。
　　嗡鸣声音变大，随之而来的便是无尽的能源产出。
　　在能源转换装置的作用下，这股能量很快便化做电能。
　　通过电缆，输送向整个军工部。
　　下一秒……
　　嗡——
　　军工部当中。
　　原本停转的机器，再次开始运转！
　　熄灭的灯光，也重新亮起。
　　灯火通明！
　　而且现在的灯光，比三分钟之前的灯光还要亮堂许多！
　　就好像要把整个军区都照亮一般。
　　而与此同时。
　　看着这一幕，在场所有人都激动起来！
　　“居然这么顺利就接通了？也太快了吧！”
　　“我的天啊，这电路绝对被改造了，不然承受不住这么大的电压！”
　　“你们看现在军工部的灯光，比之前要亮堂不少！”
　　“机器运转也是……这是不是说明我们的流水线之后就可以全速运转了？”
　　“我去，小陆同志这段时间究竟做了什么啊！”
　　“不仅带我们完成了可控核聚变反应堆的建造，还在里面加装了重力稳定器和能量转换装置，现在告诉我他还把整个军工部的电路改了……”
　　“最主要的是……可控核聚变反应堆真的成功了，而且还是一次性成功！”
　　“不可思议……”
　　看着眼前的一幕，众人顿时被惊讶的不知道说点什么好。
　　他们研究了十几年，几十年的可控核聚变，就这么被发明出来而且投入了使用？
　　现在军工部运转的流水线，用的就是可控核聚变反应堆生产出来的电！
　　最主要的是……
　　从无到有，整个过程只用了二十天！
　　这要是说出去……
　　估计都不会有人相信吧！
　　想到这里。
　　孙承基等人激动无比，甚至都快要晕厥过去！
　　看着眼前已然开始运转，并且元素反应保持在100%，极其稳定的可控核聚变反应堆。
　　他们一时间，都不知道该露出什么表情。
　　太夸张了！
　　“老周，从我们离开实验岛到现在，过去了多少时间？”
　　孙承基看向周为民。
　　“大概是二十多天，不到一个月的时间吧。”
　　周为民脸色古怪。
　　他当然知道孙承基在想什么。
　　离岛到军区，众人第一时间便加入了陆枫的团队。
　　最先开始的计算机模拟，再然后直接就是设计，建造……
　　他们十几名核领域的专家，外加陆枫和一堆巨型工程机器。
　　从设计到建造，总共才用了二十天时间……
　　二十天啊！
　　他们研究可控核聚变的时间，恐怕得有二十年了吧！
　　结果来到军区，在陆枫的带领下，只用了二十天的时间就建造起了十分稳定的可控核聚变反应堆，并且还将电力正式使用了？！
　　这真的是人类能做出来的事情吗？！
　　孙承基看着眼前的场景，甚至产生一种幻觉。
　　“我该不会是在做梦吧……”

第148章 新的里程碑
　　所有人都懵逼了。
　　看着眼前的场景，以及各种数据和已然被接入的电力系统，孙承基甚至感觉自己好像是在做梦。
　　身为核领域的老教授。
　　自己在这个行业里面，已经深耕了不知道多少年。
　　就在一个月之前，他们还对可控核聚变的持续时长延长了一百多秒而欢欣鼓舞。
　　这一百多秒的时间。
　　便是凝聚了他们这辈子的所有研究的精华！
　　可就在他以为。
　　这一百多秒对于整个世界来说，将是一个新的里程碑的时候。
　　周为民忽然找了上来。
　　这个核裂变研究领域的老院长，居然对他说在遥远的南方军区，有一个小伙子正在准备制造可控核聚变。
　　最开始。
　　孙承基是完全不相信的。
　　可当他看到图纸的那一刻……
　　他便立马改变了心思，带领实验岛上的所有人一起来到了南方军区。
　　然后就是在陆枫的带领下，众人开始可控核聚变的正式施工……
　　他本以为，这个过程会无比漫长。
　　毕竟他们所研究的，可是世界上从未出现过的可控核聚变！
　　可这才过去了一个月左右的时间……
　　可控核聚变反应堆居然就制造好了！
　　而且还建造了相应的电路，已然投入正式的使用当中。
　　看着屏幕上不断跳转的数据，以及灯火通明的军工部。
　　孙承基只感觉头皮发麻。
　　下一秒……
　　“终于……终于成功了！”
　　孙承基这个年过耄耋的老者，此刻竟然眼眶通红。
　　双腿一软，跌坐在地上。
　　确认自己不是在做梦，而是真的见到了可控核聚变产生并且实际运转之后。
　　他再也忍不住。
　　这么多年的压力，一股脑地全部释放了出来！
　　嚎啕大哭！
　　“没想到，没想到在我有生之年，真的可以见证可控核聚变的诞生！”
　　“这可是可控核聚变！”
　　“我们之前的努力没有白费，成功了，我们真的成功了！”
　　孙承基整个人几乎是来到了崩溃的边缘。
　　他既兴奋又激动。
　　大哭又大笑。
　　整个人宛如疯掉了一般。
　　他没想到，自己有生之年竟然真的见到了可控核聚变的诞生。
　　甚至……
　　这还是一个远超他们实际理论的可控核聚变反应堆！
　　100%的元素反应占比！
　　这个数据，已经完全达到崩溃的边缘了。
　　可现在整个可控核聚变反应堆，不仅稳定运转，而且还在输出庞大的能量。
　　这简直前所未有，闻所未闻！
　　孙承基兴奋至极。
　　一边大哭，一边大笑，整个人就宛如疯掉了一般！
　　而见状。
　　一旁的周为民只是走上前来，轻轻拍了拍老友的肩膀。
　　对于对方的心情，他实在是太能理解了。
　　毕竟他们也算是一起见证了奇迹……
　　更何况，孙承基本就是这个领域的研究人员。
　　如今梦想实现，又怎么能不激动？
　　不光是孙承基。
　　周为民，李德佑，赵康平以及在场的核领域专家们，此刻都有些眼眶泛红。
　　他们都能理解孙承基的心情。
　　甚至也很想和对方一样，放声大哭。
　　“没想到，我们竟然真的建造出了可控核聚变！”
　　“是啊，如果没有来到这里的话，光凭我们自己研究最少也要上百年时间了……”
　　“反应占比达到100%的可控核聚变，百年时间估计不够啊！”
　　“太可怕了，如果不是亲眼见证这一切，我是万万不会相信可控核聚变竟然还可以做到这种地步！”
　　“可控核聚变能够制作出来，就已经非常不容易了！”
　　“这如果传出去的话……”
　　众人想着。
　　心中克制又激动。
　　同时，他们也知道这个可控核聚变的建造完成，对于兔子来说究竟有多么大的意义。
　　“今时不同往日。”
　　看着已经建成，并且开始朝着整个军区输送电力的可控核聚变。
　　王立安眼神激动：
　　“从今天开始……哦不对，从现在开始，兔子已经彻底崛起了！”
　　“从今往后，无论是科技层面，还是能源科技……都不会再有人能够超过兔子！”
　　“真正的领先全世界！”
　　他说这话的时候，整个人激动的都要颤抖起来。
　　他在部队服役多年，跟着部队一起从最艰难的时间走过来。
　　虽然不是很懂技术。
　　但从众人的口中，也明白了这个可控核聚变对于兔子来说，意义究竟有多么重大！
　　有了可控核聚变，几乎就相当于有了无尽的能源！
　　而有了能源，各领域的科技水平也会随之上升一大截！
　　其中受到影响最大的，自然就是国防事业！
　　有近乎无尽的能源做支持。
　　兔子的国防，将会前所未有的强大！
　　更别说。
　　在刚刚的军事竞赛上，兔子还以摧枯拉朽之力碾压了鹰酱等一众国家……
　　再加上这个可控核聚变。
　　兔子这一次，真正从全方面达到了世界第一的水平！
　　所以听着王立安的话，众人也激动不已。
　　不过他们没有忘记。
　　之所以能做出来这个可控核聚变，主要的功劳可不在他们。
　　而是在那个年轻人……
　　“陆枫小同志，这次真的是多亏你了。”
　　“没错没错，如果没有你的话，这个工程根本建立不起来，可控核聚变更是不知道要多久才能问世！”
　　“说是让我们来给你打下手，但这次可控核聚变建造，你不仅弄了巨型工程机器来代替人工，而且还在我们不知道的情况下搞定了电路升级……”
　　“说真的，我感觉在这次工程里面，我们所有人加起来的贡献都不到1%！”
　　“还真的是这样……”
　　众人议论纷纷。
　　看向陆枫的眼神只有崇拜和敬意。
　　“大家太客气了。”
　　听着众人的话，陆枫笑着摇了摇头：
　　“俗话说得好，一人拾柴火不旺，众人拾柴火焰高。”
　　“没有大家的帮助，这次工程绝对不会这么轻易就结束的。”
　　他很是谦虚，没有将功劳揽到自己一个人身上。
　　而听着他的话。
　　众人顿时就有些不好意思了。
　　同时也对面前的这个年轻人，产生了极大的好感。
　　就在众人准备再次开口的时候。
　　忽然。
　　智能系统提示音的声音再次响起：
　　【当前反应堆总能量电能值：1亿千瓦时！】

第149章 海军也必须改装升级！
　　【当前反应堆总能量电力值：1亿千瓦时！】
　　智能系统的提示声音，忽然响起。
　　原本还在激动，感慨，亦或者想要和陆枫多交谈一些的众人，齐齐愣住。
　　就仿佛听到了什么惊天骇地的大事一样。
　　所有人的表情，逐渐呆滞……
　　“我刚才听到了什么？一亿千瓦时的电量？”
　　“你也听到了？那我刚才的就不是幻听……”
　　“还不如是幻听，一亿千瓦时，这个机器不会出现故障了吧！”
　　“还真没准，虽然说是可控核聚变，但产能也没这么高效吧……”
　　“……不对，不对不对！我们忽略了最重要的一点，这个可控核聚变反应堆的元素反应，可是达到100%的啊！”
　　就在这时，忽然有人出声。
　　紧跟着。
　　原本还怀疑这个智能系统是不是出现问题的众人，顿时愣住了！
　　如果按照正常推算的话，可控核聚变反应堆的产能绝对没有这么高效。
　　毕竟从一开始到现在，众人也只是往可控核聚变反应堆中填入了一车的海水而已。
　　可一车海水，怎么能发出这么多的电量？
　　还真能！
　　有人忽然联想到，陆枫的这个可控核聚变反应堆，和他们实验用的完全不一样！
　　反应占比是理论极限的三倍还要多。
　　产能自然也要翻倍，而且是狠狠翻倍！
　　“一亿千瓦时……”
　　王立安在口中重复了一下这个数字，眼睛逐渐瞪大。
　　“居然在短短的时间内，就产出了一亿千瓦时的电量。”
　　“这可是足够一个三四百万人口的城市，足足用一年的用电量啊！”
　　在心中计算了一下之后。
　　王立安整个人都震撼了！
　　从正式启动可控核聚变开始，到现在才过去了多久？
　　五分钟？
　　五分钟的时间，就产出了这么多的电量！
　　要知道兔子独立自主设计的三峡大坝，一天的电量产出也才只有两亿左右……
　　一亿千瓦时的电量，则是需要足足半天！
　　而可控核聚变反应堆呢？
　　只需要五分钟！
　　这还不是最主要的。
　　最主要的是成本……
　　“一亿千瓦时的成本，就只需要一卡车的海水……”
　　王立安心中震撼无比。
　　一旁的陈一鸣反应过来之后，同样瞪大了眼睛。
　　之前他对一亿千瓦时这个数字，还没什么概念。
　　但听到王立安的诉说之后。
　　他整个人都炸了！
　　“一车海水就是一亿千瓦时，一百车就是一百亿……海水有多少来着？”
　　陈一鸣在心中疯狂计算。
　　无穷无尽啊！
　　在蓝星上，海洋的占地面积足足占了蓝星的71%！
　　说是一个水球也完全可以。
　　对于人类来说，海水几乎就是无穷无尽的资源！
　　“这……得产出多少电量啊！”
　　陈一鸣头皮发麻，整个人都炸了！
　　到现在为止，他才清楚这个可控核聚变的作用究竟有多么恐怖！
　　这还是建造在军区。
　　如果建造在海边，或者从海边搞一个送水管道，直接连到可控核聚变这里来……
　　那岂不是能无休无止的发电？！
　　就在他绞尽脑汁，疯狂计算着的时候。
　　一旁的陆枫在听到智能系统的这个提示之后，摇了摇头，缓缓叹息一声：
　　“居然才一亿千瓦时……啧。”
　　“还有很大的改进空间啊。”
　　他的声音很轻，像是在自言自语。
　　可传到众人耳中，却犹如五雷轰顶一般！
　　所有人都瞪大了眼睛，看向操作台上的那道年轻身影。
　　“说真的，如果不是跟着小陆同志做事这么久，我都要怀疑他脑子有问题了……”
　　“的确，换做其他人，我现在都要准备联系精神病医院了。”
　　“一车海水，五分钟产出一亿千瓦时还不够……小陆同志究竟想要做什么，难不成他真的想做一个无尽能源出来？”
　　“年轻人，恐怖如斯啊！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　虽然陆枫在这段时间里，给了他们许多次震撼。
　　但在面对让他们震惊不已的可控核聚变的时候，陆枫此时表现出来的态度却叫众人一时间说不出话来……
　　反应占比100%，五分钟产出一亿千瓦时的可控核聚变。
　　无论放到那个国家，都绝对是战略级国家重点产业。
　　十分重视，甚至是被军队保护起来的东西。
　　在陆枫眼里，竟然也还只是勉勉强强？
　　太夸张了吧！
　　他们甚至想扒开陆枫的脑子，看看这家伙到底在想些什么东西。
　　……
　　就在可控核聚变建造，成功运转并且电量输出的时候。
　　与此同时。
　　海军司令部。
　　一间办公室中。
　　“不像话！”
　　“太不像话了！”
　　砰！
　　海军司令邓经业一拍桌子，狠狠看着面前的两个人怒吼道。
　　而在他面前的两个人不是别人。
　　正是被叫过来的万志义和刘国梁。
　　“你们两个老东西，还要不要点脸了，啊？”
　　“有这么厉害的人才，竟然还藏着掖着？”
　　“怎么？怕我们海军厉害了，把船开到陆地上去，抢了你们的饭碗是不是？！”
　　海军司令邓经业怒气冲冲，大骂不已。
　　而在他面前。
　　一个是陆军总司令，一个是空军总司令。
　　两个举手投足各方军队都要震三震的大人物，此刻却是一脸讪讪，被骂的跟孙子似得，一句都不敢还嘴 。
　　见他们这副样子。
　　海军司令邓经业更是来气了。
　　他指着屏幕上的六代机：
　　“你跟我说，这东西是怎么来的？”
　　“……歼-10升上来的。”
　　刘国梁缩了缩脖子，小声说道。
　　邓经业又指向屏幕上的电磁坦克，看向万志义：
　　“这个呢？”
　　“……59式坦克升级过来的……”
　　“好好好……”
　　听着两人的回答，邓经业不怒反笑：
　　“凭什么只有你们军队可以升级军事武器，我们没有？”
　　“瞧不起我们海军是不是？嗯？！”
　　他大手一挥，冷笑着看向两人：
　　“你们的六代机和电磁坦克都是从老旧装备升级过来的是吧？”
　　“那就升，必须升级！我们海军也必须改装升级！”
　　“你们空军陆军有的东西，我们海军也必须得有！”

第150章 大首长的决定
　　办公室里。
　　看着面前缩着头如鹌鹑，一句话不说的两个人。
　　邓经业心中的火气，越来越大。
　　“你们两个……”
　　他指着两个人，咬牙切齿。
　　憋了半天，最后还是叹了口气。
　　眼神中满是委屈。
　　身为海军负责人，邓经业所带领的海军主要职责就是保卫兔子的领海安全。
　　远离大陆。
　　甚至可以说，他一年的时间里有多半年都是在船上度过的。
　　就在过去的一段时间里。
　　身为海军负责人的他，最近一直在忙着一项秘密任务。
　　这件任务，关乎到兔子的领海安全，属于严格保密级别。
　　所以在这段时间里。
　　身为海军负责人的他也是手机上交，断绝了各种与外界的通讯方式。
　　一直到前几天，才完成任务光荣回归。
　　身为海军负责人。
　　虽然海军并不在军事竞赛的项目当中，但他对这个竞赛也是相当好奇的。
　　毕竟竞赛的结果走向，可是关乎整个世界格局的！
　　所以在第一时间，他就开始打听了解。
　　当他知道，自己的国家这次在军事竞赛中以碾压姿态战胜鹰酱等一众国家的时候。
　　别提有多高兴了！
　　不过高兴的同时，他也在好奇……
　　自己的国家为什么能战胜鹰酱？
　　虽然身为华夏人，而且还是华夏的高级将领。
　　但他从不盲目，对兔子的军事实力有着深刻的认知。
　　直到前几天的军事竞赛纪录片播出。
　　看着视频片段里的六代机，电磁坦克，甚至是机甲坦克……
　　邓经业彻底炸毛了……
　　不光是他，整个海军部门都懵逼了！
　　虽然三军同属兔子。
　　但这么多年以来，三军都在暗中较劲。
　　毕竟没有比较，就没有动力不是？
　　本来大家的实力差距都不是很大，你强我一年，我压你一阵的那种。
　　可让邓经业没想到的是……
　　空军竟然不声不响的，把六代机给制造出来了！
　　陆军也制作出了相应的电磁坦克，甚至还特么搞了台机甲出来？！
　　当看到宣传片中，这些科幻而又强大的军事武器的时候。
　　邓经业头皮都快炸掉了！
　　凭什么！
　　自己这次出任务，才过了几个月的时间，你们就搞出了这么些个东西？
　　心有不甘的他立刻开始打听。
　　很快，便有消息传过来，说空军和陆军找到了一个超级天才。
　　这些六代机，电磁坦克甚至是机甲，都是出自这个超级天才的手。
　　甚至……
　　这个超级天才还是空军先找到，然后推荐给了陆军……
　　听到这些消息之后。
　　邓经业顿时有一种被背叛了的感觉。
　　什么意思？！
　　三军都是为国家服务，结果你们哥俩好，把我踢出去了？！
　　不带这么玩的！
　　邓经业越想越愤怒，所以干脆将万志义和刘国梁两个人叫了过来。
　　直接开喷！
　　“好啊，你们找了个超级天才，结果就给你们两个军队的武器进行升级，不管我们海军？”
　　“什么意思？你们空军和陆军就是亲妈生的，我们海军就是后妈养的？”
　　“尤其是你！”
　　他说着，指向刘国梁：
　　“我听说这个超级天才还是你们空军先发现的，然后你推荐给万志义？”
　　“为什么不推荐给我们海军？我们海军得罪你了？”
　　“不是……”
　　刘国梁缩了缩脖子，道：
　　“这不是要参加军事竞赛嘛，你们海军又不在竞赛项目中，所以……”
　　“所以我不找你们，你们还打算瞒着我？”
　　邓经业冷笑。
　　看着他的表情。
　　两人都吓坏了。
　　没想到平时看起来温和的邓经业，竟然会在这种事情上生这么大的气。
　　两人缩着脖子，一时间不知道说什么。
　　整个办公室的气氛，一时间陷入死寂。
　　“其实……这也不是我们的错。”
　　就在这时，万志义一脸讪讪的开口：
　　“这是大首长的命令，是他老人家要求我们保密的。”
　　“大首长？”
　　听到这个名字，邓经业愣了一下。
　　大首长都要求保密，那岂不是说明……
　　这个超级天才，就连大首长也相当看重？！
　　想到这里，他更忍不了了！
　　“那行，你们跟我去见大首长！”
　　说着，他直接拽起两人，就打算去讨个公道。
　　当然。
　　他的目的也不是单纯为了讨个公道。
　　邓经业的目的，就是想看看这个传说中的超级天才究竟有多么厉害，竟然能被大首长如此看重。
　　另外的话……
　　如果大首长下令，让那个超级天才也跟着来升级一下海军的装备，就再好不过了。
　　见邓经业气势冲冲。
　　刘国梁和万志义两人也不敢反驳。
　　紧跟着就来到大首长这里。
　　勤务兵通报，很快大门敞开。
　　一进来，邓经业便十分委屈地向大首长抱怨。
　　“好了，你也别太着急，也别怪他俩，这个保密措施的确是我下的令。”
　　“前段时间军事竞赛，结果会影响到整个国际的走向，所以他们的任务要大得多。”
　　“而且这个小陆同志加入军区才过了短短不到半年的时间，就将咱们国家的军工实力提升了数十倍！”
　　“这种天才，必须要严格保护……你能理解吧？”
　　数十倍？！
　　听着大首长的讲述，邓经业瞪大眼睛！
　　反应过来之后连忙表示自己理解。
　　见他被安抚下来。
　　大首长也看向三人：
　　“你们来得正好，我正打算找你们商量一下，要不要将小陆同志的权限提高一些。”
　　“提高权限？”
　　三人齐齐一愣。
　　紧跟着大首长便解释道：
　　“只是提升在科研方面的权限，从今往后，在科研领域上，小陆同志的命令就等同于我的命令。”
　　“他有需要，各大部门必须无条件配合，他下达的指令，所有部门也必须无条件顺从。”
　　“务必做好各种资源的供应，以及技术上的支持。”
　　大首长言之凿凿，完全不像是在开玩笑的样子。
　　而听着他的话。
　　万志义三人更懵了……
　　等同于大首长……
　　这可是兔子开天辟地以来头一个啊！
　　不过众人虽然震惊，也立刻表明了自己的态度。
　　“我没问题。”
　　“我也没问题。”
　　毕竟这可是一个，短短半年时间就能将兔子军工实力提升数十倍的天才人物啊！
　　万年都不一定能出一个！
　　如果再不珍惜的话……
　　那可就真成傻子了！

第151章 见见这位超级天才！
　　面对大首长的建议。
　　邓经业三人纷纷点头，表示赞同。
　　“相处这半年时间里，我的确从小陆同志身上看到了非比寻常的科研能力，不仅仅是科研，他还十分拥有创新精神。”
　　“没错，谁能想到咱们在军事竞赛赛场上的六代机，竟然是由退役的歼-10改造出来的，还有电磁坦克和机甲坦克，原型竟然是已经开始逐步退役的59式坦克！”
　　“乖乖，上个世纪的东西，结果在他手里焕发出了第二春？”
　　“想都不敢想！”
　　万志义和刘国梁一唱一和，对于大首长的提议表示赞同。
　　“除此之外，小陆同志在办事效率上也绝对是顶尖的，您能想象的到吗，他把歼-10改造成六代机仅仅花了不到一个月的时间！”
　　“还有电磁坦克，也只花了很短的时间。”
　　“其他关于超能粒子对撞机什么的，就不多说了，反正我觉得陆枫值得您所赋予他的权利。”
　　万志义面色严肃道。
　　一旁的刘国梁，同样点头表示肯定。
　　而听着他们俩的话，邓经业的脸色却是逐渐古怪起来……
　　好嘛！
　　你们和这个叫做陆枫的超级天才这么熟，就是不介绍给我是吧！
　　什么六代机，电磁坦克，机甲坦克，超能粒子对撞机……
　　邓经业酸溜溜地想着。
　　不过同样还是对大首长的建议，表示的赞同。
　　看着三人的反应。
　　大首长满意地点了点头。
　　之所以叫三人过来，就是因为他们是军队里和陆枫最熟悉的人。
　　至于陆枫的品性，做事风格……
　　万志义和刘国梁也应该是军区中最了解的。
　　见他们都表示同意。
　　大首长心中也没有了其他顾虑，直接将这件事情拍板下来。
　　“好了，这件事情说完，接下来就是正事了。”
　　他说着将双肘撑在桌面上，面色逐渐严肃起来：
　　“还记不记得我之前和你们提到过得，关于明年全球联合理事会的事情？”
　　“记得。”
　　三人齐齐点头，表情也逐渐严肃起来。
　　这可是大事！
　　“这次军事竞赛，咱们国家拿下第一名，也就是说从现在开始，我们就拥有了争夺联合理事会会长这个位置的资格。”
　　“所以接下来，你们的任务很重，非常重！”
　　联合理事会会长的这个位置。
　　无论对于哪个国家来说，都是相当重要的。
　　拥有了这个职位，才是真正占据了国际上的主导地位。
　　之前这个位置，一直由鹰酱来担任，
　　自然是因为他们常年霸占军事竞赛第一名的原因。
　　而现在。
　　军事竞赛桂冠的头衔，落到了兔子手里。
　　这个位置，自然也要争取过来。
　　“想要争夺这个位置，最重要的就是拥有可以睥睨一切国家的军事实力，以及外交手段。”
　　“后者，外交部现在已经在努力了。”
　　“而军事实力这个任务，则是要落在你们肩上。”
　　大首长说着，看向三人：
　　“从今天开始，你们所负责的所有军种配备的军备武器，数量必须要增加。”
　　“这个增加没有上限，能造多少就给我造多少。”
　　“明白！”
　　三人齐声答应。
　　其实，任何外交手段都抵不上军事实力的强大。
　　如果兔子的实力强大到一定程度的话，哪怕兔子不去争取理事会会长的这个职位，其他国家也会拱手送上来。
　　所以说，真理永远只在大炮的射程范围之内。
　　火力即正义！
　　这两句话，是永远也不会出错的。
　　而听着大首长的话，三位司令也感受到了来自对方的决心。
　　纷纷点头答应。
　　至于如何生产……
　　自然是交给陆枫了！
　　当前兔子最先进的战斗机和坦克的流水线，可都掌握在陆枫的手中。
　　就以之前的那个速度来看……
　　到明年开始竞选理事会会长这个位置的时候，这些军备数量都不知道要翻上几番了！
　　万志义和刘国梁信誓旦旦。
　　但邓经业，则是有些愁眉苦脸……
　　“大首长，他们两个的军队都装备了最新型的武器，在国际赛事上崭露头角。”
　　“我们海军可没有啊……”
　　“这段时间，关于海军设备的研究一直停滞不前，用的军事武器都还是十几年前，甚至几十年前的。”
　　“这样……不公平啊。”
　　想起这次来找大首长的目的，邓经业顿时就有点委屈，向着大首长诉苦道：
　　“我想向陆军和空军这边申请一下，借那个「小陆同志」一段时间。”
　　“好歹也帮我们海军的武器升升级，不能让我们成了那个拖后腿的啊！”
　　一旁的刘国梁和万志义的脸色，顿时有些古怪起来。
　　而听着邓经业的诉求。
　　大首长则是点了点头：
　　“还真是这么回事……”
　　邓经业脸色一喜！
　　“不过这件事，得你亲自去找小陆同志商量，另外把你之前那一套作风收起来，不许强迫人家，知道了吗？”
　　“明白……”
　　邓经业点点头。
　　虽然没有直接达成目的，但最起码也打开了一个口子。
　　“不过……我得怎么去接触对方呢？”
　　邓经业想着，默默看向了万志义和刘国梁二人。
　　感受到他的注视。
　　两人一人看天，一人瞧地。
　　刚才谁骂我们来着？
　　就在众人僵持不下之时。
　　叩叩叩——
　　忽然，房门被敲响。
　　紧跟着在大首长示意之后，警卫人员走了进来。
　　“报告首长，军工部来电话，说是有重要的事情报告。”
　　“军工部？”
　　大首长一听，瞧了一旁的万志义一眼，然后开口道：
　　“接通进来吧。”
　　“是！”
　　来自军工部的电话，很快被接通了进来。
　　紧跟着就有一道激动的声音，从听筒中响起：
　　“首长，这里是南方军区的军工部！”
　　“就在昨天，我们成功将可控核聚变反应堆制作出来了！”
　　“并且在陆枫同志的帮助下，这个可控核聚变反应堆已经成功开始运转，开始产能了！”
　　听着对方激动的声音，在场三位司令以及大首长顿时就傻了眼。
　　可控核聚变……
　　制作出来了？！
　　“你确定是可控核聚变反应堆？”
　　“确定啊，现在我们军工部已经用上由可控核聚变反应堆产出来的电了！”
　　“嘶——”
　　听到这句话。
　　众人忍不住倒吸一口凉气！
　　昨天制作出来，今天就用上了？
　　这究竟是什么神仙速度啊！
　　短暂沉寂过后，大首长忽然抬头：
　　“帮我安排行程，我要亲自去一趟南方军区，见见这位超级天才！”

第152章 成本造价多少，劳务费就多少
　　大首长亲自下决定，众人可不敢耽搁。
　　警卫员立刻开始安排行程。
　　专车，专机准备就绪，便浩浩荡荡地从京城赶往湘省。
　　……
　　而与此同时。
　　南方战区，军工部。
　　所有人都不知道，这里即将迎来一位「贵客」！
　　此时在和可控核聚变反应堆前，孙承基等人依旧守在这里。
　　“小陆同志，孙老他们就这么从昨晚站到了现在？”
　　王立安看着那几道颤颤巍巍的身影，面色有些古怪。
　　“是啊，怎么劝也劝不走。”
　　陆枫同样一脸苦恼。
　　孙承基，李德佑，赵康平，周为民……
　　哪个不是年过耄耋的老爷爷？
　　就连孙承基带来的那一群核领域专家，最年轻的也都四十多将近五十了。
　　这一宿一宿地站着……
　　年轻人都受不住，就更别说这些老人了。
　　“再这样站下去迟早出事啊……算了我再去劝劝吧。”
　　陆枫叹了口气，摇摇头走过去：
　　“孙老，这可控核聚变反应堆经过我的调试，肯定不会出问题的，您几位还是先回去休息吧。”
　　“……”
　　孙承基瞅了他一眼，点了点头。
　　然后依旧站在原地，脚步都没有挪动一下。
　　你说得对，但我不改！
　　陆枫愣了一下，转头开始劝李德佑和赵康平等人。
　　可让他没想到的是，这几位竟然和孙承基一个反应。
　　身后那些核领域的专家就更别提了。
　　直接无视陆枫，就那么死死盯着不远处的反应堆。
　　“这……就算真出意外了，你们在这站着也没用啊。”
　　陆枫嘴角抽了抽。
　　且不说这反应堆不会出现意外。
　　就算真出了意外，光凭你们在这站着就能阻止灾难发生了？
　　超人来了都阻止不了。
　　“算了。”
　　见众人如此坚持，陆枫也不再劝。
　　打了个哈欠，叮嘱了王立安一声，转头便回自己的房间歇息去了。
　　可控核聚变从昨晚一直测试到现在。
　　他可困得不行！
　　目送着陆枫离开。
　　众人人群中，忽然传出一道清脆的手机铃声。
　　叮铃铃——
　　人群中，宋国明悠悠缓过神来，掏出手机一看。
　　通话界面上，显示来电人是「万司令」。
　　“万司令怎么会在这时候给我打电话？”
　　想着，他接通电话。
　　“万司令……”
　　“嗯，国明啊，我现在在京城。”
　　“你们赶紧准备一下，一会儿大首长就要到了。”
　　“大首长？！”
　　听到这三个字，宋国明忽然尖叫一声！
　　虽然在军区中，宋国明的身份已经很高了，但……
　　那可是大首长啊！
　　哪怕是他，一年都见不上几回面的人物！
　　也是他这一声尖叫。
　　直接将众人的注意力全部拉了过来。
　　“好好，我知道了，我这就去准备。”
　　宋国明挂断电话，就打算离开。
　　一旁王立安却是问到：
　　“宋政委，发生什么事了？大首长怎么了？”
　　“大首长要来！”
　　宋国明一脸严肃：
　　“刚刚万司令给我打电话，说大首长已经在路上了，要我赶紧准备。”
　　“什么？！”
　　王立安也狠狠的震惊了一下。
　　“走走走，我去帮你，这可是大事！”
　　说完，两人便快步离开了。
　　而刚才两人的对话，也被可控核聚变反应堆前的众人听了个清清楚楚。
　　众人面面相觑，一脸不敢置信的样子。
　　大首长……要来这里？！
　　原本就因为激动，毫无困意的众人。
　　这下子更睡不着了！
　　……
　　“全部戒严！”
　　“从现在开始，加大巡逻力度，所有士兵停止训练，进入紧急状态！”
　　“切记，从今天开始，不能让任何一个不属于军区的人，靠近这里半步！”
　　回去之后。
　　宋国明立刻开始下令。
　　将目前军区能调动的所有士兵，全部组织起来。
　　轮换守岗，进入紧急状态！
　　不是因为别的。
　　就是因为大首长马上就要到了。
　　如果大首长在自己这里出现意外，哪怕是一丝意外……
　　自己被拉出枪毙五分钟都是短的！
　　整个军区，立刻进入了戒备状态。
　　军区之外。
　　但凡是能对大首长的人身安全产生一丝威胁的地方，都有士兵前去搜查。
　　确定没有危险，再在那里拉起警戒线。
　　很快。
　　第二天到来。
　　宋国明等人一宿没睡，早早便来到机场等候。
　　“调整好状态，大首长马上就要到了。”
　　“是！”
　　王立安应声。
　　连忙对着镜子检查了一下自己的仪容仪表。
　　然后整个人站得笔直。
　　时间一点一滴过去，众人不敢有丝毫的松懈。
　　终于。
　　一架运输机从远方飞来，平稳着陆。
　　“大首长来了！”
　　宋国明惊呼一声，带着众人立刻迎了上去。
　　很快。
　　舱门打开。
　　一道威严肃穆，却又带着一些和蔼的男人缓缓从舱门走了下来。
　　宋国明众人立刻上去迎接。
　　可还没等他们开口。
　　大首长立刻问道：
　　“陆枫现在在哪里？”
　　……
　　与此同时。
　　可控核聚变反应堆前。
　　看着依旧站在原地的孙承基等人，陆枫有些头痛……
　　这些人是真的不困吗？
　　这么大岁数了，能不能听点话？
　　再这么熬下去，坏的不还是自己的身体吗？
　　而孙承基等人，却像是没有见到陆枫一样。
　　依旧死死盯着眼前的可控核聚变反应堆。
　　从这个装置运转到现在，过去了将近两天的时间。
　　在这两天的时间里，众人一直死死盯着这个巨型装置。
　　让他们难以理解的是……
　　这个装置，竟然比他们想象中还要稳定！
　　不但没有发生丝毫意外，检测器上的数据都没有产生任何波动。
　　稳定的让人难以置信！
　　“几位，再这样熬下去身体就真的要坏了，赶紧回去休息吧。”
　　陆枫上前劝说。
　　可孙承基等人，却是果断摇了摇头。
　　他们现在根本没有心思睡觉。
　　可就在这时……
　　“大首长来了！”
　　一声低呼传来。
　　众人愣了一下，连忙扭头看去。
　　紧跟着就见到之前只在电视上见过的大首长，正在一众人的簇拥之下朝着这边快速走来。
　　“真的是大首长？”
　　“我的天啊，这个军工部究竟给我带来了多少惊喜！”
　　“好像还是朝着我们这边走过来的？”
　　“越来越近了！”
　　看着朝着这边走过来的大首长，众人激动不已。
　　“你就是陆枫？”
　　大首长走过来，很快便锁定了陆枫。
　　他上下打量了陆枫一眼，表情平静，眼底却有震撼闪过。
　　这也太年轻了！
　　“这个可控核聚变反应堆，就是你制作出来的？”
　　“没错。”
　　面对大首长的提问，陆枫点了点头，风轻云淡。
　　紧跟着。
　　大首长问了几个专业的问题。
　　见陆枫一一答上，并且十分自然的样子。
　　大首长终于确信，这个可控核聚变反应堆就是眼前这个年轻人制作出来的！
　　并且在对话中，大首长还获得一个信息。
　　那就是这个反应堆的运行，完全正常，并且十分稳定！
　　见状，大首长也不兜着，开门见山道：
　　“我这次来找你的目的，就是代表国家从你这里购入反应堆。”
　　“你放心，规矩我都听万志义他们说过。”
　　“人力物力我们出，并且这次成本造价是多少，你的劳务费就是多少。”
　　听到这里，陆枫眼前一亮。
　　毫不客气地答应下来：
　　“没问题！”

第153章 这玩意儿也能上流水线？
　　“没问题。”
　　听到大首长的要求，陆枫没有犹豫，直接就答应了下来。
　　同时他也有些意外。
　　之所以做这个可控核聚变反应堆，完全是因为军工部的电力系统老旧。
　　超能粒子对撞机开启的时候，军工部的电力系统经常会因为承受不住而导致跳闸。
　　有了可控核聚变反应堆和新的电力系统。
　　这个问题自然就能解决了。
　　之后陆枫再想搞什么研究，也就不会因为断电而导致浪费时间了。
　　不过这个东西能销售出去……
　　还是让他感到意外的。
　　最让他感到意外的是……
　　大首长竟然允诺，给予陆枫的劳动报酬和可控核聚变的造价一样！
　　要知道。
　　之前为军方改造六代机，电磁坦克等设备的时候。
　　他所拿到的劳动报酬，只是产品造价的两成。
　　现在直接翻到了十成！
　　直接翻了五倍！
　　在金钱的诱惑面前，陆枫根本没有理由不答应。
　　毕竟这可都是白花花的积分啊！
　　“这个任务我接下了。”
　　陆枫点头，然后看向大首长：
　　“请问您要采购多少可控核聚变反应堆？”
　　听到这个问题，大首长没有直接回答。
　　而是招了招手。
　　一旁的警卫员连忙上前，递过来一张无比精细的图纸。
　　“这是全国电力枢纽分布图，我们对你的可控核聚变反应堆产生的电力辐射范围还不太了解……”
　　懂了。
　　陆枫点头，接过图纸。
　　只见这张图纸上，密密麻麻记录了兔子所有电力枢纽的位置。
　　根据这个图纸，陆枫开始在心中计算。
　　究竟需要多少可控核聚变反应堆，才能完美覆盖整个国家。
　　很快，他就得出了一个答案。
　　“如果需要覆盖全国的话，130个反应堆就足够了。”
　　“行。”
　　听着陆枫的计算，大首长没有怀疑。
　　直接将这个数字，写在了早已准备好的合同上。
　　陆枫也没有犹豫。
　　接过合同，直接签字。
　　看着他干脆利落的动作。
　　周围人顿时有点傻眼。
　　不是……
　　这种事不再考虑考虑吗？
　　速度也太快了，是不是连合同都没看啊！
　　而看着他的动作，大首长也有些惊诧，笑着道：
　　“小陆同志，你就不好好看一看这份合同，万一里面有什么你接受不了的条件呢？”
　　“或者，万一我在里面写了对你不利的隐藏条款呢？”
　　“你这么贸然行事，以后可是要吃大亏的啊。”
　　听着他的话，陆枫没有立刻回答。
　　而是签好自己的名字之后，合上合同递给对方，这才解释道：
　　“因为您开出来的条件实在让我无法拒绝。”
　　“有钱拿，而且还能增强国家的力量，无论哪一条对我来说都是好事。”
　　“另外至于您后面说的隐藏条款……您是代表国家来的，我如果连自己的国家都信不过，那我还能信谁呢？”
　　陆枫一番话说的极为坦然。
　　就好像在诉说什么众所周知的事情一样。
　　而听着这个回答。
　　大首长也是微微愣了一下。
　　旋即上下打量了陆枫一眼，确认他没有说谎之后，忍不住笑了起来：
　　“哈哈哈，好啊！”
　　“这么一看，倒是我觉悟低了！”
　　“有你这样的新生代，也是国家的幸事啊，你放心，你这么相信国家，国家肯定也不能让你吃亏。”
　　对于陆枫的回答。
　　大首长十分满意。
　　周围人听着，也是颇为感慨。
　　放在以前，这种超级人才十有八九会投向国外的怀抱。
　　不仅因为国外的科技水平远超于兔子，所开出的酬劳也是很高的。
　　虽然说。
　　兔子现在的科研水平和经济水平已经追上来。
　　但这种观念，却还在影响着新一代的学生们。
　　所以陆枫的态度，才弥足珍贵。
　　短暂的表扬过后，众人也回归正题。
　　“我听说，现在这个可控核聚变反应堆建造时总花费了二十多天的时间？”
　　大首长看向陆枫。
　　后者点头。
　　“那按照这个速度的话，130个可控核聚变反应堆，大概需要六七年的时间，提前统筹资源的话，这个时间应该能缩减到五六年左右。”
　　大首长在心中估算着，颇为感慨：
　　“五六年的时间，就能让咱们国家全部都用上可控核聚变，简直就是神速啊！”
　　这个答案，是大首长用陆枫建造可控核聚变的速度和其他国防工事建造时间相对比的。
　　大部分国防工事，建造的周期都不短。
　　一般都在两三年左右，最短的也不会低于一年。
　　最主要的是，那些国防工事通常只是建造一个。
　　而陆枫现在，却是要建造130个！
　　只用五六年时间的话，的确是神速了！
　　听到这个结论。
　　一旁的孙承基等人，同样兴奋不已。
　　他们没想到自己在有生之年，见到了真正的可控核聚变反应堆，而且有望见到可控核聚变反应堆覆盖全国！
　　“看来接下来这段时间，得好好养生一下了。”
　　孙承基笑着说道：
　　“争取在有生之年，亲眼见证咱们国家能源产业的大变革。”
　　听着他的话。
　　周围的核领域专家们，以及周为民，李德佑等人也是十分认同的点头。
　　虽然众人现在还算是老当益壮。
　　但他们现在的年纪，已经到了「高龄」这个阶段。
　　随着时间推移，身体每况愈下。
　　不好好养生的话……
　　还真有点悬。
　　可就在这时。
　　听到大首长的预测之后，陆枫却是没有表示认同。
　　只见他缓缓摇了摇头：
　　“开什么玩笑，五六年的时间都够覆盖全球了。”
　　“只是一百三十个可控核聚变反应堆，最多五个月。”
　　——
　　原本还兴奋感慨的众人，当听到陆枫这句话的时候，顿时就懵逼了。
　　五个月？
　　开什么国际玩笑！
　　虽然你建造可控核聚变反应堆的速度很快，但五个月时间……
　　估计只能做到覆盖湘省吧？
　　大首长同样震撼！
　　兔子国土面积这么大，五六年时间都是往快了算的！
　　可看着陆枫自信的样子。
　　大首长一时之间，却是不知道该怎么反驳。
　　“小陆同志，五六个月时间建造130个可控核聚变反应堆，你确定你是认真的？”
　　“当然。”
　　面对大首长的疑问，陆枫点了点头：
　　“流水线统一制作核心零部件，基础构造同时进行的话，估计五个月时间都用不到。”
　　核聚变……上流水线？
　　听到陆枫的解决办法，众人集体傻眼。
　　这玩意儿是能上流水线的吗？！

第154章 金乌计划
　　可控核聚变反应堆的核心部件……
　　也是能用流水线制造的？
　　听着陆枫的解决办法，所有人都懵逼了。
　　因为在他们心中。
　　可控核聚变反应堆可是一个相当精密的东西，任何一点小差错都会带来无尽恐怖后果！
　　所以在制作的时候，一定要万分小心。
　　可现在……
　　陆枫却要将可控核聚变最为核心的零部件，放进流水线当中？
　　“小陆同志，这会不会不太妥啊……”
　　一旁孙承基小声说道。
　　“流水线的制作不比人工，万一出现一点小差错，那后果……是你我无法承受的啊！”
　　“是啊是啊，不如咱们放缓时间慢慢来，五六年时间，和我们兔子之前发展的时间相比，已经很短了。”
　　“重大变革，不急于这一时啊。”
　　周围人也走上前来，纷纷建议道。
　　而面对众人的建议，陆枫却是摇了摇头：
　　“我说的流水线，可能和你们理解的流水线不太一样。”
　　“我是要建造一条，专门用来生产可控核聚变反应堆核心部件的流水线。”
　　“其精度和准确度，自然是最高的。”
　　“至于你们说的手工制作，都说人有失手马有失蹄，你们怎么能保证手工制作核心部件就不会出现错误呢？”
　　陆枫分理据争，毫不相让。
　　不过众人一时间也是不敢相信陆枫的说法。
　　双方一时间，僵持不下。
　　而就在这时。
　　“好了，听我说两句。”
　　大首长忽然开口，将众人的注意力直接吸引了过去：
　　“都说疑人不用，用人不疑。”
　　“我们既然选择了小陆同志，就要相信他。”
　　说着，他从怀中掏出一个手机。
　　这是一个造型十分老旧的手机，有点类似几十年前的老人机。
　　但这个手机却被保养的很好，看起来就像新的一样。
　　大首长将这个手机，递到陆枫手中：
　　“我已经为你开放了所有的军工通道。”
　　“这个手机，以后就是你用来联系和指挥各个军工部门，以及科研部门的方式。”
　　“只要由这个手机打出去的电话，发出去的指令，不管是人力还是物资，都可以无条件无限量供应，有解决不了的问题，还可以用这个手机直接联系我，不会有通话阻拦。”
　　听着大首长的话。
　　在场众人瞬间惊呆了！
　　大首长竟然为陆枫开启了这么大的权限？！
　　无条件，无限量供应……
　　哪怕是李德佑，或者是周为民等人的科研所，都没有这个权利啊！
　　要知道他们的六代机，以及核能研究，都是国家的重点项目。
　　即便是这样，他们在申请物资和支援的时候，都要通过层层审批。
　　而大首长掏出的这个手机，却是能够跨过这些门槛，对所有人下令的钥匙！
　　众人一时间艳羡不已。
　　而陆枫也是接过手机，点头道：
　　“谢谢首长。”
　　“客气什么，你可是咱们国家的未来。”
　　大首长哈哈一笑。
　　又聊了一些关于可控核聚变反应堆覆盖全国之后的展望，大首长便直接离开了。
　　送走大首长。
　　众人看着正在摆弄那台老人机的陆枫，眼神有些复杂。
　　按照大首长的说法。
　　有了这个手机，陆枫在科研领域的地位已经和大首长相同。
　　也就是说……
　　他们之前的争论，直接无效了。
　　“好了，事不宜迟，我们去研究一下全国部署核聚变的工程方案吧。”
　　摆弄了一会儿手机，陆枫对着众人说道。
　　众人自无不可。
　　很快。
　　孙承基，李德佑，赵康平，周为民……
　　以及一众的核领域专家，外加上王立安等军方人员，齐聚在一个大会议室当中。
　　陆枫站在最前面，攥着一根马克笔。
　　考虑了一番之后，他在白板上写下一行大字：
　　【金乌计划】
　　“古代神话中，太阳是由玉帝的儿子金乌所化而成。”
　　“而可控核聚变的另一个称号，就是人造太阳。”
　　“我以这个名字命名，就是打算让这个「人造太阳」遍布全国。”
　　“而这个时间，限定为五个月。”
　　“五个月时间，让整个华夏都用上可控核聚变！”
　　听着陆枫的话。
　　在场众人都激动不已！
　　五个月时间，让可控核聚变覆盖全国！
　　这是一次史无前例的浩大工程！
　　也是从所未有过的巨大变革！
　　五个月时间……
　　众人虽然有些不太敢相信，但看着陆枫信誓旦旦样子，众人也不得不信。
　　五个月实现可控核聚变覆盖全国，听起来就像是一个奇迹……
　　但相处的这半年时间里，陆枫所创造出来的奇迹还少吗？
　　他本身，就是一个奇迹！
　　……
　　工程方案制定好，紧跟着陆枫就在电力枢纽图上标注出了130个可控核聚变反应堆各自的位置。
　　专门用来生产可控核聚变核心零部件的流水线，开始筹备。
　　与此同时，陆枫还制作出了一个专门用来制作巨型工程机器的流水线。
　　大批大批的巨型工程机器生产出来，被运往全国各地。
　　各种物料也在他的指令下，快速筹备起来。
　　一个个核聚变发电站，拔地而起。
　　速度之快，让人瞠目结舌！
　　“总算是走上正轨了。”
　　办公室里，看着各方传来的喜报，陆枫松了口气。
　　现在的「金乌计划」，基本不需要他掺和。
　　巨型工程机器建造雏形，核心零部件则是由核领域的专家们来安装。
　　稳定且高效的进行，以至于现在的陆枫完全可以当一个甩手掌柜。
　　不过他可不打算歇着。
　　“陆军那边说是要提高订单数量，订购大批机甲坦克。”
　　“拖了这么久，也该动工了。”
　　陆枫说着，再次回到久违的实验室。
　　有了核聚变反应堆的能量供应，现在的超能粒子对撞机已经可以火力全开了！
　　仅仅一个月的时间。
　　他就制造住了五十辆全新的机甲坦克！
　　万志义对于这个速度感到震撼，而陆枫却不是很满意。
　　“要不要给生产线提速，早日完成订单？”
　　就在他考虑着的时候。
　　陈一鸣忽然来了。
　　“小陆同志，我们军工部最近研发出了全新的单兵外骨骼装置，现在正在展示。”
　　“有没有时间，去参观一下？”
　　“单兵外骨骼装置？”
　　听到这个名字，陆枫眼前一亮：
　　“走！”

第155章 这也配叫外骨骼装置？
　　外骨骼装置？
　　那可是好东西啊！
　　“现在军工部的科研能力，已经这么强了吗？”
　　陆枫有些惊讶，但更多的还是高兴。
　　军工部的科研水平上来，就意味可以产出更多的军事装备和设备。
　　有了好的军事装备，兔子部队的总水平就会上升。
　　而有了好的设备，也方便日后的科研事业发展。
　　所以无论从哪个层面上来说，这都绝对是一件好事。
　　“好，我们现在就去。”
　　陆枫开口道：
　　“把李老和林老他们也叫上，咱们一起去参观一下。”
　　“没问题。”
　　陈一鸣满口答应。
　　紧跟着找来李德佑，赵康平以及林泽甫等人。
　　众人连同陆枫，一起跟随着陈一鸣前往军工部的单兵作战研发实验室。
　　“距离研发实验室还有一段距离，我先为几位介绍一下我们这个单兵外骨骼装置吧。”
　　坐在车上，陈一鸣颇为兴奋的看向众人。
　　这件单兵外骨骼装置，可是没有陆枫等人参与，完全由军工部自主研发，生产出来的。
　　含金量自然不用多说。
　　最主要的，还是它能够在战场上发挥出来的作用。
　　一想到这些，陈一鸣就十分自豪。
　　“这件单兵外骨骼装置，是我们研发出来专门给陆军特种兵使用的。”
　　“这件装置通体由金属打造制成，其中配备了智能芯片，可以从各种程度上适配士兵的动作和指令。”
　　“除此之外，它还可以对人体起到一定的保护作用……”
　　陈一鸣滔滔不绝的说着。
　　关于这件单兵外骨骼装置，光是好处他就列举出来十多条。
　　听得李德佑等人十分满意。
　　“这个效果，听起来绝对可以将咱们国家陆军士兵的实力提升数倍！”
　　“不错不错，没想到咱们的科研部门竟然还有这种研发水平。”
　　“听得我都有些期待了。”
　　几位国士十分捧场。
　　不过几人也没有说假话。
　　毕竟单兵外骨骼装置，在军事领域当中一直是一个幻想的存在。
　　因为人体复杂多样。
　　想要完美适配士兵的各种身材，本来就是一件难事。
　　更别说通过这件单兵外骨骼装置，增幅使用者的力气，体能以及各方面的机能……
　　其中涉及到的方面很多很多。
　　稍有不注意，就会适得其反。
　　不过听着陈一鸣的介绍，这件装备的效果还是相当不错的。
　　就连陆枫听着，也是满意地点了点头。
　　见几位「大佬」都很满意。
　　陈一鸣也愈发兴奋。
　　很快，车辆便来到单兵作战研发实验室。
　　“到了，单兵外骨骼装置就在里面进行展览，几位跟我进去吧。”
　　陆枫等人自无不可。
　　跟着陈一鸣下车，进入研发实验室。
　　刚一进门，陆枫就看到一个熟悉的身影。
　　“李队长？”
　　陆枫有些诧异地看着不远处的李安，打了声招呼。
　　而对方也发现了陆枫，三步并做两步地走了过来。
　　“小陆同志！”
　　李安很是激动。
　　上一次的军事竞赛赛场上，他可是靠着陆枫发明的高振动粒子刀出尽了风头。
　　不仅拿下了比赛，甚至差点把鹰酱的选手吓尿了都。
　　“李队长怎么也在这，难道你也是来进行技术指导的？”
　　陆枫有些疑惑。
　　而听着他的话，李安却是摇了摇头：
　　“哪有，是陈长官叫我过来，负责这次的单兵外骨骼装置测试。”
　　听到这里。
　　陆枫恍然大悟。
　　的确，单兵外骨骼装置好不好用，光摆着可看不出来。
　　必须要进行测试。
　　而这件装置，率先配备的便是特种兵部队。
　　所以由李安来进行测试，十分合理。
　　众人在场上稍等了一会，李安则是在拽着陆枫详细讲了好几遍那天的军事竞赛。
　　终于。
　　“来了。”
　　陈一鸣忽然出声，激动的站起身来。
　　众人循着他的视线看过去。
　　就见一个研发实验室的工作人员，正提着一个箱子朝着这边快步走来。
　　毫无疑问，箱子里装的就是单兵外骨骼装置。
　　众人连忙起身。
　　紧跟着就见那名工作人员，激动的打开箱子，从里面取出一副宛如金属架子的装置。
　　“这就是单兵外骨骼装置？”
　　看着眼前的东西，李德佑赞叹一声，伸手接过：
　　“这个重量很轻嘛，而且还覆盖了人体的各个关节以及重要部位，既能起到保护作用，还能矫正士兵的格斗动作……”
　　“没错。”
　　一旁林泽甫也满意地点了点头：
　　“这个外骨骼装置比我想象中还要轻便，的确是个好东西！”
　　其他几位国士，自然也是赞叹不已。
　　而听着众人的谈话，陆枫愈发好奇。
　　走进人群看了一眼，结果他整个人都愣住了。
　　看着摆放在众人面前的单兵外骨骼装置，陆枫忽然有一个槽想吐……
　　这东西也叫先进装备？
　　是不是有点……不太先进？
　　不过陆枫终究没有说出口。
　　周遭众人兴奋无比，自己也不好意思扫兴。
　　最主要的是，这件装备现在只是展示，具体效果还要穿戴上才能见到。
　　万一人家里面有什么黑科技呢。
　　想着，陆枫默不作声。
　　“好了，开始穿戴，准备测试吧。”
　　就在这时，陈一鸣忽然开口。
　　李安配合地走过来，抬起双手。
　　紧跟着就见陈一鸣和刚才的工作人员，各自拿起这个单兵外骨骼装置的一部分，开始在李安的身上佩戴。
　　从手臂，到大腿，然后是躯干……
　　看似很简单的过程，一连持续了十几分钟才算结束。
　　两人手忙脚乱的样子，看的陆枫更是不忍直视。
　　“好了，接下来就是测试……”
　　确定穿戴无误之后，陈一鸣宣布测试项目开始。
　　首先是自由活动，然后是拳脚，格斗术……
　　一番测试下来。
　　李安满头大汗的开口：
　　“这东西真的不错，我感觉穿上之后的战斗力，最少是我之前的两倍！”
　　李德佑等人更是丝毫不吝惜赞美之言。
　　“战斗力翻倍，那最基础的目的也都达到了！”
　　“还有这个金属外壳，虽然看起来很厚重，但意外的轻便，保护效果也不错。”
　　“没想到还有动作矫正功能，这就是里面智能芯片的效果吗？”
　　“不错不错，你们研发实验室的科研水平很高嘛！”
　　听着众人不停地夸赞，陆枫的脸色逐渐古怪。
　　直到最后，他实在是忍受不了了，直接开口：
　　“这也叫单兵外骨骼装置？”

第156章 就这，还世界顶尖？
　　“这也叫单兵外骨骼？”
　　陆枫忍受不了，开口说道。
　　他的声音不大，但极为突兀。
　　尤其是在李德佑等人的夸赞当中，甚至有些刺耳。
　　众人下意识愣了一下。
　　顺着声音看过去，众人就看到摇头叹息，一脸无奈的陆枫。
　　“小陆，你是对这个外骨骼装置……不满意？”
　　李德佑凑过来，小声问道。
　　陆枫只是点头，没有说话。
　　而看着他的反应，众人一时之间竟然不知道说些什么。
　　在他们看来，已经算是十分厉害的单兵外骨骼装置。
　　在陆枫口中，竟然如此难以启齿？
　　整个研发实验室的气氛，顿时降入冰点。
　　而一旁的工作人员，心中顿时生出了点情绪。
　　毕竟为了这个单兵外骨骼装置，他们整个团队夜以继日，不知道研究了多久才有了这个成品。
　　现在被人这么说，他们怎么能坦然接受？
　　但看着周遭都不说话的几位国士，又看了看陆枫。
　　他心中的火气顿时消去了一半多。
　　这个单兵外骨骼装置之所以能研究出来，可控核聚变反应堆供能不可缺少。
　　而眼前的年轻人，正是带领一众国士以及科研大佬研发出可控核聚变反应堆的人。
　　还有六代机，电磁坦克，机甲坦克……
　　更别说，前段时间大首长的刚和他们打过招呼。
　　在科研领域，陆枫的地位和大首长一样。
　　念及至此，这名工作人员心里的不满，顿时消散的一干二净。
　　不过，他还是小声开口道：
　　“这个外骨骼装置研发出来，放在世界上都是顶尖的。”
　　“其他国家都没有呢。”
　　听着他小声抱怨，陆枫嘴角抽了抽。
　　就这……
　　还世界领先？
　　其他国家都没有，那他们得多废啊！
　　叹了口气，陆枫看向陈一鸣：
　　“麻烦你先把这个外骨骼拆下来，送到我的实验室。”
　　说完，他扫了李德佑等人，以及那位工作人员一眼。
　　缓声说道：
　　“让你们看看，什么才是真正的外骨骼。”
　　此话一出。
　　所有人顿时安静了下来。
　　真正的外骨骼……
　　“嘶——”
　　众人倒吸一口凉气！
　　紧跟着，陈一鸣也兴奋起来：
　　“放心，没问题！”
　　表示完，陈一鸣立刻化身狗腿子。
　　来到李安身后，快速拆起了他身上的外骨骼。
　　“你也来帮帮忙。”
　　陈一鸣手忙脚乱地拆着，对着一旁的工作人员说道。
　　一旁的工作人员见状，也叹了口气。
　　有些不情愿。
　　但一想到之前大首长的吩咐，他愣是将心中的不满压了下去。
　　十分无奈地上前，帮着陈一鸣拆卸起了李安身上的外骨骼装置。
　　这东西穿起来慢，拆解更慢。
　　两人的动作小心翼翼，生怕出现意外。
　　足足二十几分钟，将近半个小时之后。
　　这套单兵外骨骼装置才被拆下来，重新放进了箱子中。
　　陈一鸣捧着箱子，递到陆枫面前。
　　看着箱子里的外骨骼装置，陆枫满脸嫌弃。
　　光是拿在手里，他就感觉这东西不怎么样。
　　李德佑等人夸这个东西轻便，但陆枫拿在手里就感觉多了一坨铁一样。
　　死沉死沉的！
　　更别说防御……
　　光是几块铁皮，就能保护住重要部位？
　　当敌人穿甲弹是吃干饭的？
　　就更别说其他问题了。
　　测试一阵，其中的能量就消耗了一半还多。
　　这东西的续航，可见一斑。
　　没有能量，这所谓的外骨骼装置就没了助力系统，完全变成了一坨废铁。
　　而且就算是有能量，这东西也笨重的要死……
　　学习成本极大，效果却只能将特种兵的战斗力提升一倍而已。
　　“要防御没防御，要持久没持久，还笨重的要死……”
　　“就这么个东西，你们是怎么能自豪地说出刚才的话的……”
　　看着手里的外骨骼装置，陆枫十分嫌弃。
　　而听着他的话。
　　那名工作人员一时间语塞。
　　脸憋的通红，却愣是一句反驳的话都说不出来。
　　刚才陆枫的一番话，直接把这件外骨骼装置的痛点全部指了出来。
　　这些地方他们也不是没注意到过。
　　但想要攻克，其中的难点实在是太多。
　　而在他们的科研团队看来，这些问题虽然解决不了，但瑕不掩瑜。
　　谁能想到会让陆枫这个超级天才，这么嫌弃？
　　而听着陆枫的话。
　　一旁的李安，也是脸色通红。
　　刚才在测试的过程中，李安大呼小叫了不止一次。
　　整个人震惊的跟内啥似的。
　　兴奋的不行。
　　“我刚刚什么情况……”
　　李安挠了挠头发，有些不好意思。
　　“我连高振动粒子刀都见过了，怎么会在这种情况下大呼小叫……”
　　高振动粒子刀的效果，他可是亲身体会了。
　　一刀斩断钢铁柱子，说是削铁如泥也丝毫不为过。
　　结果现在……
　　想着想着，他愈发羞愧。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　见他们都不说话，陆枫叹了口气，将箱子合上。
　　见状，一旁的陈一鸣忽然兴奋起来！
　　不光是他。
　　还有一旁的李德佑和林泽甫众人，全都激动不已！
　　这一幕，他们可见过不止一次了……
　　而每次出现这种情况，那就说明……
　　小陆同志要出手了！
　　其中李德佑等人，最为兴奋。
　　“这个单兵外骨骼装置，已经够厉害了，但小陆同志还要研究……”
　　“那到底会制作出一个什么样的产品啊？”
　　“不行，一会儿得问问小陆同志需不需要打下手的，核领域的东西我帮不上忙，这个估计还是能掺和两手的。”
　　“有道理，那一会儿我也申请一下。”
　　“不许跟我抢！”
　　几位国士小声议论纷纷。
　　同时，众人也有些担心。
　　在他们看来，这个单兵外骨骼机甲已经很不错了。
　　真的是世界顶尖水平。
　　陆枫想要研究，改进的话，会朝着那个方向呢？
　　还有上升空间吗？
　　陆枫没有感受到众人的心思。
　　合上箱子，打了声招呼便直接走出了研发实验室。
　　李德佑等人对视一眼，紧跟着陆枫的脚步走了出去。
　　“小陆同志，你这是打算研究外骨骼装置吗？”
　　“你还缺不缺打下手的，你看我怎么样？”

第157章 集结，外骨骼改造！
　　离开研发实验室。
　　陆枫无语的心情，也逐渐平复下来。
　　坐在车上，将装着单兵外骨骼的箱子放在脚边。
　　心念一动。
　　一道面板，在陆枫的眼前快速展开。
　　淡蓝色的面板上面，写满了各种「商品」以及「价格」。
　　眼神扫过，陆枫很快就找到了单兵外骨骼机甲技术的分类。
　　点开，寻找。
　　「单兵外骨骼机甲技术」——2E积分。
　　两亿积分！
　　相比之前兑换的技术，这个价格无疑是很高的。
　　翻了好几倍。
　　但陆枫没有犹豫，直接买下。
　　紧跟着。
　　关于单兵外骨骼的所有技术，全部在陆枫的脑海中浮现出来。
　　从最初代的单兵外骨骼，一级一级上升。
　　当陆枫浏览完之后，陆枫的心中已经有了自己要制作的单兵外骨骼机甲模型。
　　之所以这么痛快拿下价值2E的单兵外骨骼技术。
　　一是因为，随着这段时间的积累，陆枫的积分已经远远超过了2E。
　　并且现在可控核聚变还在建造当中。
　　按照大首长的约定，等这些反应堆全部建造好了，陆枫就能获得等同于全部反应堆造价的报酬。
　　绝对是一大笔金钱，也是一大笔积分。
　　相较于这个来说，2E积分不过是洒洒水啦——
　　而最重要的原因。
　　则是陆枫在接过这个单兵外骨骼装置之后，他就在心中做下了决定。
　　要么不造，要造就一定要造最强的，最恐怖的机甲！
　　想要达成这个目的。
　　最需要的，就是最全面的技术支持。
　　「质子合金锻造技术」、「纳米核心科技理论」、「人体机甲总成」、「冷聚变核心能源」……
　　一项项匪夷所思的技术，涌入陆枫的脑海。
　　被他快速理解，吸收……
　　仅是片刻。
　　陆枫就从一个完全不了解机甲技术的，变成了一个熟练掌握关于机甲各种技术的天才！
　　同样坐在车上的李德佑等人。
　　看着安静坐着，仿佛神游天外的陆枫。
　　一个个也不敢说话，生怕打扰了陆枫思考。
　　甚至连呼吸声，都自觉放轻了许多。
　　很快。
　　车辆停在了陆枫实验室的门口。
　　众人下车，这才深深吸了一口气。
　　终于能自由呼吸了！
　　陆枫也下了车，不过他没有停留，直接提着箱子走进了办公室。
　　众人见状，连忙跟了上去。
　　一走进来。
　　众人就看到陆枫已经将箱子放在了一旁的桌子上。
　　而他，则是站在了工程白板前面。
　　手持一根马克笔，在上面龙飞凤舞。
　　很快，一串大字写了出来。
　　「纳米合金机甲工程项目」！
　　看着这几个字。
　　众人一愣，一时间没有反应过来这究竟是一个怎么样的工程。
　　但……
　　看起来就很厉害的样子！
　　不明觉厉！
　　“纳米？难道小陆同志要用纳米技术？”
　　“你们有没有注意到，小陆同志写出来的不是外骨骼，而是机甲。”
　　“要造机甲了？而且是可穿戴机甲？！”
　　“果然没白来啊！”
　　“这种东西真的存在吗？感觉只在影视剧中见过啊。”
　　“老糊涂了是吧，咱们的六代机，电磁坦克，机甲坦克，高振动纳米刀……哪个不是影视剧中才会出现的东西？不都被小陆同志制作了出来？”
　　“是哦！”
　　反应过来的众人，顿时激动了起来！
　　而写完这几个字。
　　陆枫合上笔帽，转头看向刚刚走进来的几人。
　　“大家也看到了，这是接下来要进行的工程。”
　　“这个工程量还是很大的，并且是机甲技术方面的一个新的突破，仅靠我们几个人制作起来还是有些难度的。”
　　“所以接下来，我希望你们能帮我找一些帮手。”
　　“没问题！”
　　听到陆枫的话，李德佑立刻拍着胸脯保证！
　　一旁林泽甫见状，也连忙表示自己也没问题，不管陆枫需要什么样的帮手，他都竭尽全力去找。
　　“小陆同志你放心，你说找谁我就去找谁，他要是不同意我就把他绑过来！”
　　“那倒不必……”
　　看着激动的林泽甫，陆枫无奈的摆了摆手。
　　紧跟着他看向李德佑：
　　“李老，您认识纳米科技领域的人才吗？”
　　“纳米科技？”
　　李德佑想了一下，立刻说道：
　　“我刚好认识纳米科技研究中心的领导，需要我把他叫过来吗？”
　　“不用。”
　　陆枫摇了摇头：
　　“一个人可不够用，如果可以的话，把他们所有人都带来吧。”
　　“嘶——”
　　听到这里，李德佑倒吸一口凉气！
　　全打包过来……
　　这是要搞个大的啊！
　　“你放心，我现在就去！”
　　李德佑拍着胸脯保证，紧跟着火急火燎地冲了出去。
　　紧跟着，陆枫又看向林泽甫：
　　“林老，我记得您和沈宜年沈老关系挺好的，麻烦帮我联系一下对方的团队，我要用。”
　　“没问题！”
　　林泽甫忙不迭点头。
　　“沈宜年那老家伙自从上次离开之后，一直念叨着想要过来，我给他打个电话，他马上就能到。”
　　说完，林泽甫掏出手机离开了实验室。
　　派遣完两人，陆枫又看向了孙承基：
　　“孙老，拜托你集结一下之前的团队，咱们一起开个会，讨论一下机甲核心能源的问题。”
　　“行。”
　　孙承基点头，离开的同时，反复品读陆枫的话。
　　“机甲核心能源问题……这是要把可控核聚变装进机甲里？”
　　脑海中冒出这个念头，孙承基忽然瞪大眼睛！
　　“真要做到这样，技术可不止得革新一次啊！”
　　“这是个大动作啊！”
　　想到这里，孙承基立刻掏出手机：
　　“喂？小胡是吧！”
　　“把所有人集结起来，全都来小陆同志的实验室！”
　　“有新项目，而且还是个大项目！”
　　“嗯，尽快！”
　　……
　　得到陆枫的指令，众人纷纷开始行动起来。
　　这些老国士，都是一脸亢奋的样子。
　　明明七八十岁了，还跑得飞快……
　　看着这一幕，一起跟过来的李安有些懵逼。
　　见陆枫安排完所有人，他才走上前，小心翼翼地询问道：

第158章 国家一级动员调令？！
　　很快就知道了？
　　听着陆枫的话，李安愣了一下。
　　咋还谜语人呢？
　　“可是……”
　　搞不明白的李安，下意识想要打破砂锅问到底。
　　但就在这时。
　　“哎呀，小陆同志说的我都懂。”
　　一旁的陈一鸣忽然开口。
　　只见他不知道从什么时候，就开始兴奋起来。
　　整个人现在甚至是呈现出了一种亢奋的状态。
　　他拍了拍李安的肩膀，急切说道：
　　“一会儿有什么不懂的，你就问我。”
　　“咱们就不在这里打扰小陆同志了，赶紧跟我出去吧。”
　　说完。
　　没等李安反应过来，陈一鸣朝着陆枫笑了笑，然后一把拉起还在懵逼状态的李安，急忙走了出去。
　　来到实验室外。
　　陈一鸣这才松了口气。
　　而一旁的李安，则依旧十分懵逼。
　　他看向陈一鸣，问到：
　　“首长，小陆同志究竟是要做什么啊，我怎么有点搞不明白啊。”
　　“搞不明白就对了。”
　　陈一鸣一笑：
　　“之前和小陆同志接触的时候，我也总觉得他神神叨叨的，总是说一些不切实际的东西。”
　　“不过呢，他却每次都能给我们带来惊喜。”
　　说完，他看了一眼李安，发现对方还是一脸不解的样子。
　　陈一鸣干脆也不再解释，只是故作高深的开口说道：
　　“这次机甲改造，是小陆同志出手。”
　　“就没有什么好担心的了。”
　　“如果在科研方面，还有小陆同志解决不了的问题，那这件事对于整个世界来说都是一个巨大的难题。”
　　“所以，放心就好了。”
　　……
　　与此同时。
　　纳米科技研究中心。
　　在接到陆枫的指令之后，李德佑立刻开始行动，马不停蹄地来到了这里。
　　办公室中。
　　只有三四十岁的马云哲，正一脸懵逼地看着李德佑：
　　“李老，您刚才说……你们的国家队开辟了一个新项目，要我们团队加入？”
　　“是这样的。”
　　李德佑点点头。
　　见状。
　　马云哲更有些懵逼了：
　　“您的团队不是航天研究向的吗？和我们的纳米团队八竿子打不着关系啊。”
　　“而且我们这边最近也有一些新的研究进展，我想如果可以的话，我们还是不……”
　　他正说着，声音戛然而止。
　　只因为他看到李德佑从怀中，缓缓掏出来一张卡片一样的东西，放在了桌子上。
　　“你先看看这个。”
　　李德佑将卡片放在桌子上。
　　马云哲只觉得这个东西眼熟，结果拿起来一看……
　　“国家一级动员调令？！”
　　看着上面的文字，以及足以分辨出真假的印章。
　　马云哲肃然起敬！
　　众所周知，兔子国内的大部分科研人员都拥有相当高程度的自由权。
　　而这种调令，只有在不得已的时候才会被请出来。
　　相当于来自大首长的命令，所有部门必须无条件配合。
　　也因为其作用。
　　一般的项目，是绝对不会出现这种调令的。
　　现在这张国家一级动员调令被李德佑拿出来，那就说明……
　　李德佑口中的新项目，十分重要！
　　甚至关乎到国家兴衰！
　　想到这里，马云哲立刻收回了自己刚才的话：
　　“李老稍等，我现在立刻将所有人召集起来，咱们马上出发！”
　　……
　　而与此同时。
　　林泽甫觉得电话里很难说清楚，所以当即找到了沈宜年，和他当面交谈：
　　“老沈，这次你有福了！”
　　办公室里。
　　林泽甫坐在沈宜年对面，满脸羡慕地说道。
　　“什么？”
　　听到林泽甫的话，沈宜年愣了一下：
　　“什么有福了？”
　　自从上次参观了陆枫改造粒子对撞机，并且制作出一种全新的元素。
　　回来之后。
　　沈宜年就感觉自己像是被打通了任督二脉。
　　脑海中的奇思妙想，止不住地泉涌。
　　可当他开始实验才发现……
　　居然一个都做不出来！
　　这让他在很长一段的时间里，都陷入了自我怀疑。
　　而今天林泽甫找上来，还说了一番这么怪的话。
　　沈宜年顿时有些摸不到头脑。
　　见状。
　　林泽甫也不卖关子。
　　直接解释道：
　　“今天我们去参观了军工部自主研发的外骨骼装置，结果小陆同志对他们的研究成果非常不满意，甚至打算亲自步入这个领域，让他们见识见识什么是真正的单兵外骨骼。”
　　“然后小陆同志就写下了一系列工程计划，并且点名要来你过去帮忙。”
　　“点名叫我？”
　　听到林泽甫的话，沈宜年心中一喜。
　　但他很快反应过来。
　　单兵外骨骼什么的……
　　自己一点都不懂，自己唯一了解的就是粒子对撞方面……
　　“这个单兵外骨骼装置，难道要用粒子对撞机？”
　　沈宜年反应过来，好奇问道。
　　紧跟着瞪大了眼睛！
　　居然要用到粒子对撞机？！
　　难道说，小陆同志这次准备做的，是一个大动作？！
　　下意识，他就兴奋起来。
　　“那还等什么，我们赶紧走！”
　　“你不收拾收拾东西？”
　　看着急匆匆朝着门外冲去的沈宜年，林泽甫一把拉住的对方：
　　“这次可能要在军工部那边，住很长一段时间呢。”
　　“收拾什么，最重要的知识都在我脑子里了。”
　　“快快快，别叫小陆同志等急了！”
　　沈宜年反客为主，拽着林泽甫急匆匆走了出去。
　　而与此同时。
　　核领域的许多专家，也在孙承基的召集下，全部来到了军工部。
　　“商议机甲核心能源？”
　　听到孙承基的话，众人一时间有些挠头。
　　什么能源，需要和他们这些核领域的专家商谈？
　　难不成要在机甲里面，塞上一块核动力？
　　“不只有我们，小陆同志还召集了粒子对撞实验室的院长，以及纳米科技的领导。”
　　“这次，小陆同志估计是准备搞个大的！”
　　孙承基看着略带疑惑的众人，颇为感叹似得说道。
　　而听着他的话。
　　众人瞬间愣住。
　　纳米科技，粒子对撞，以及核领域……
　　小陆同志这究竟是要做个什么东西啊！
　　众人当即甩去所有疑问，快步朝着陆枫的实验室赶过去。
　　很快。
　　所有人都到齐。
　　“这位就是你说的发明了六代机，电磁坦克，机甲坦克，高振动粒子刀，改装了粒子对撞机，以及正在普及可控核聚变反应堆的小陆同志？”
　　见到陆枫，马云哲有些错愕。
　　怎么这么年轻，看起来只有二十几岁的样子？
　　而见状，陆枫也走过来和他握手：
　　“你好，贵姓？”
　　“免贵姓马，我叫马云哲。”
　　他这句话说出来，就见陆枫的表情下意识变得古怪。
　　“马云和你什么关系？”

第159章 目标，纳米机甲！
　　“……啊？”
　　听着陆枫的话，马云哲愣了一下。
　　“开个玩笑。”
　　看着懵逼的马云哲，陆枫笑着解释道。
　　主要是因为众人进来之后，都是一副十分激动的样子。
　　陆枫担心这种状态，会让众人过于亢奋，影响到接下来的会议。
　　所以选择了这种方式来缓和气氛。
　　而听着陆枫的话。
　　马云哲眼神中震撼愈发浓郁。
　　之前陆枫的事迹，他都听说过。
　　现在一见面……
　　“果然不同寻常，就连打招呼的方式都和其他人不一样！”
　　“这就是天才的脑回路吗？！”
　　马云哲大受震撼。
　　不过在这段时间里，他也从李德佑的嘴里深刻了解了一下陆枫的情况。
　　不得不说。
　　陆枫出道半年，战绩可谓说相当豪华。
　　不仅帮助兔子在国际赛场上，碾压鹰酱等一众国家。
　　甚至还在帮助兔子，实现可控核聚变全面覆盖！
　　说一声改变世界，都毫不为过。
　　但让他疑惑的点在于……
　　陆枫这次的设计，需要用到纳米技术。
　　但他之前的发明当中，可以说和纳米技术毫不沾边了。
　　可就在他想要准备开口，了解一下陆枫在纳米技术方面知识的时候。
　　对方却率先开口了。
　　只见陆枫列出来一众问题，抛给马云哲。
　　看着这些问题，马云哲愣了一下。
　　“这些都是关于纳米技术的知识，而且还不是表面功课的那种，能够问出这些问题，足以说明对方在纳米技术层面有了相当程度的造诣了。”
　　他心里想着。
　　然后比照着陆枫给出的问题，一一作答。
　　“很不错。”
　　听着马云哲的回答，陆枫满意地点了点头。
　　不愧是国内唯一研究纳米技术的人。
　　这些专业知识，已经相当足够了。
　　陆枫对马云哲的知识积累相当满意，转头从抽屉中拿出来一份图纸：
　　“这就是我接下来要做的研究当中，关于纳米科技研发部分的图纸，你先看看吧。”
　　听到这句话。
　　周围的李德佑，林泽甫等人直接愣住。
　　这么快就把图纸画出来了？
　　这速度也太快了吧！
　　要知道，现在距离参观单兵外骨骼装置才过去了半天不到的时间。
　　半天时间，一份图纸？！
　　两人大为震撼。
　　而不明所以的马云哲，却是没有什么感受。
　　他还以为这份图纸，是陆枫很早之前就准备的。
　　“好。”
　　从陆枫手中接过图纸，当即翻阅起来。
　　可越看下去，马云哲脸上的表情就越发震撼！
　　看到最后，他整个人都呆住了！
　　不是……
　　这份图纸真的是我能接触到的吗？
　　“我研究的只是纳米材料的基础运用啊，这……”
　　马云哲在心里吐槽，脸上震撼的表情已经掩盖不住。
　　这份图纸……
　　太精细了！
　　并且对于纳米技术的运用，也让他感到十分夸张！
　　他研究了十几年的纳米技术，从来没有想过这项技术还可以这样用！
　　重复翻阅了好几遍之后。
　　马云哲有些麻木地抬头，看向陆枫：
　　“不好意思，陆工，你刚才问我什么来着？”
　　陆枫一愣。
　　“我问你对纳米技术了解多少？”
　　“抱歉，重新回答一下……”
　　马云哲脸色十分难看，甚至有些羞愧：
　　“我对纳米技术一点都不了解。”
　　听到这句话。
　　周围的人都懵掉了！
　　要知道，马云哲虽然只有三四十岁，但那是因为这项技术的起步原本就比较晚。
　　十几年的研究。
　　他的手下已经有了一个相当完备的科研团队。
　　说是纳米技术第一人也毫不为过。
　　但让众人没想到的是……
　　在陆枫面前，马云哲竟然说自己什么都不懂？
　　这绝对不是谦虚！
　　而是在看到陆枫的图纸过后，马云哲的道心……崩溃了！
　　看着手中的图纸。
　　马云哲只觉得头皮发麻……
　　原本以为，以自己在纳米技术方面的了解和认知，参加这个项目完全足够了。
　　但看着手里的图纸，他才知道自己究竟有多么可笑……
　　陆枫对于纳米技术的运用，完全超出了他的认知！
　　已经完全脱离了「基础运用」这四个字的范围！
　　一时之间。
　　马云哲只感觉自己在纳米技术方面的知识欠缺的太多了。
　　而这份图纸，也有点太超纲了……
　　看到他这副表情。
　　陆枫也明白了对方心里的想法。
　　不过项目还没开始，怎么能未战先怯呢？
　　“不了解没关系，以后有机会慢慢了解的。”
　　他开口安慰。
　　毕竟按照李德佑的说法，马云哲已经是兔子国内的纳米技术第一人了。
　　如果把对方踢了，那就真的没有人可以用了。
　　并且对方哪怕不是很了解纳米技术，能坐到这个位置，基础理解肯定是有的。
　　有基础，教起来就方便很多。
　　安慰完马云哲，陆枫眼神一一扫过剩下的人。
　　纳米领域，核能领域以及粒子对撞领域的人全部到齐。
　　马云哲，沈宜年以及李德佑等人的手下，都各自有一个小团队。
　　三个团队加起来，足足上百号人了。
　　有这么多人打下手，项目也就可以正式开始了！
　　“从现在开始，合金机甲项目正式启动！”
　　陆枫一句话。
　　众人顿时激动起来！
　　终于要进入正题了！
　　陆枫不打算耽搁时间。
　　时间紧任务重。
　　所以也没有什么项目开始之前，表决心之类的环节。
　　当即开始分配任务：
　　“这次项目总共分出三个部分，分别是机甲材料方面，纳米科技方面，还有能源科技方面。”
　　“机甲材料方面由我和沈老的团队负责。”
　　“好！”
　　听到陆枫的话，沈宜年激动的点了点头、
　　终于又能近距离参观陆枫的操作了！
　　这次一定要学点东西再回去！
　　“纳米科技方面，就是马叔的团队来负责了。”
　　“还有能源科技方面，孙老带队。”
　　“好。”
　　“没问题！”
　　听到陆枫的指令，马云哲和孙承基纷纷点头表示同意。
　　见众人都很有干劲，陆枫也满意地点了点头：
　　“那接下来很长一段时间，就要辛苦大家了。”
　　“我们这次的目标，就是要造出与人体完美贴合的超级机甲战衣！”

第160章 储蓄电池？那是什么玩意？
　　机甲战衣……
　　还要和人体完美贴合？
　　听着陆枫的话，在场的马云哲等人一时间都愣住了。
　　完全反应不过来，陆枫要做的究竟是个什么东西？
　　“核动力做能源，启用超能粒子对撞机，还要运用纳米技术……”
　　众人面面相觑。
　　原本模糊的计划，忽然在脑海中有了个简单的大概。
　　而反应过来之后。
　　众人顿时愣住，只觉得有一些精神恍惚。
　　原来是这么个……与人体完美贴合的超级机甲战衣啊！
　　“玩这么刺激吗？”
　　马云哲瞪大眼睛，整个人如遭雷击。
　　他来到这里，原本以为就是利用纳米技术做一些基本武器之类的。
　　可和陆枫短暂交谈了这么一会儿之后，他发现似乎和自己想的完全不是一个东西。
　　纳米技术制作的机甲战衣……
　　这要怎么做？
　　真的做得出来吗？！
　　他有些懵逼，然后看向了之前从陆枫手中接过来的图纸。
　　好像还真的可以哈……
　　而与此同时。
　　宣布完工程开始，分配完所有人的任务之后。
　　陆枫也没有耽搁时间。
　　直接看向自己负责带领的团队，也就是沈宜年的团队。
　　“沈老，接下来需要你带领团队配合我做实验，我打算做出一个新的金属元素，用在这次的机甲战衣上。”
　　“好……嗯？”
　　沈宜年点头。
　　可刚说完，他就愣住了。
　　什么玩意儿？
　　又要搞新元素？
　　不是！
　　看着陆枫认真的表情，沈宜年整个人都忍不住颤抖了起来……
　　一言不合就研发新元素，你当新元素是冬天的大白菜吗？！
　　他整个人都懵逼了。
　　可就在这时，他忽然想到了之前的机甲坦克……
　　发明那个坦克之前，陆枫就好像搞了一个新的金属元素来着……
　　然后还把他们的粒子对撞机改装了一遍。
　　“这么说……还真有可能研发出一种新元素出来？”
　　沈宜年想着，看向陆枫，点了点头：
　　“好，我们一定全力配合。”
　　见状，陆枫也满意地点了点头。
　　转而他又看向了一旁的孙承基。
　　感受到陆枫的目光，这个见过不知道多少大世面的孙老忽然哆嗦了一下。
　　被陆枫看着，他忽然有一种……
　　要上刑场的感觉。
　　“内个……”
　　孙承基颤抖着出声，小心翼翼问道：
　　“能源方面，要用最新科技的储蓄电池吗？”
　　“储蓄电池？”
　　听到孙承基的话，陆枫也愣了一下。
　　“那是什么玩意儿？”
　　思考了一下，陆枫这才反应过来孙承基说的是一种很基础的能源储蓄东西。
　　有点类似……
　　电动车上的电瓶。
　　想到这里，陆枫顿时觉得有些无语。
　　不是！
　　我都要研发超级机甲战衣了，你打算给我的战机上面装一个电瓶？
　　你当造电动车呢？
　　看到陆枫无语的表情。
　　孙承基也懵了。
　　他很想说，当前最新科技的储蓄电池体积已经很小了。
　　装在机甲战衣上，只要机甲战衣的性能不要太夸张，续航一天还是完全足够的。
　　后期充能的时候也可以直接更换电池……
　　但看着陆枫无语的样子，孙承基忽然不好意思说了。
　　而转念，他的脑海中又冒出来一个念头：
　　“小陆同志……你不会真的想搞微型可控核聚变吧？”
　　孙承基的脸色逐渐骇然。
　　甚至严肃，十分认真地提醒道：
　　“那玩意儿的技术，可是很难的。”
　　“虽然我们已经实现了可控核聚变，还将可控核聚变正式运作起来。”
　　“但想要装在和人类大小的机甲上，这个可控核聚变反应堆的体积就要做到很小，说是微型化都不为过了。”
　　“这其中的技术很困难，甚至要超过我们研发可控核聚变的难度！”
　　孙承基一脸严肃。
　　而且……
　　可控核聚变反应堆还有一个外号，叫做人造太阳。
　　也就是说。
　　可控核聚变在反应的时候，会产生大量的热度，甚至可以媲美恒星！
　　放在人身上的话……
　　哪怕只是微型的，不也得把人烤熟了啊！
　　那到时候别叫机甲战衣了，直接改名叫烤炉算了！
　　除了这两点之外。
　　在孙承基看来，可控核聚变微型化的坏处，甚至比好处都要多。
　　而看着孙承基的样子。
　　陆枫眼神却古怪起来。
　　他上下打量着孙承基，眼神逐渐由之前的信任变成怀疑。
　　他没想到……
　　自己都带着孙承基以及他们的科研团队制作出了可控核聚变，对方的专业性还这么差。
　　啧啧……
　　也多亏这些人是兔子最顶尖的核领域专家。
　　不然陆枫真就要考虑换人了！
　　两人之间的对话，没有避着人。
　　一旁初来乍到的马云哲，听着两个人的对话，渐渐瞪大了眼睛。
　　整个人就好像听到了什么天方夜谭一样。
　　满脸的不敢置信！
　　“老李，刚才陆工说些什么来着？”
　　“你们做出了可控核聚变反应堆？真的假的？！”
　　“当然是真的了。”
　　李德佑这才想起，关于可控核聚变反应堆的事情，自己还没有和马云哲解释：
　　“是这样的，之前我们的军工部经常因为超大功率设备运转而导致断电，所以小陆同志就打算带我们做一个可控核聚变反应堆用来发电。”
　　“一个多月前，第一个可控核聚变就已经落地了，就在那边。”
　　他说着，伸手指了指南方。
　　马云哲愣愣地扭过头去。
　　极远处的地方，似乎真的能看到一个反应堆形状的东西。
　　“这……真的是可控核聚变反应堆？”
　　“当然了。”
　　李德佑笑了笑，指了一下周围：
　　“现在整个军工部的电力，都是可控核聚变提供的。”
　　听着李德佑的话……
　　马云哲只感觉有些头皮发麻……
　　可控核聚变制作出来了？
　　而且还运用成功了？！
　　自己究竟错过了些什么啊……
　　可他震惊的时候，李德佑的话还没说完。
　　他继续滔滔不绝地介绍到：
　　“现在可控核聚变装置的核心部件，已经上了流水线，反应堆雏形也开始建造了。”
　　“我们的计划是，五个月时间让全国都进入可控核聚变的新时代。”
　　听到这里。
　　马云哲整个人都要崩溃了……
　　五个月……
　　全国进入可控核聚变时代？！

第161章 不可能，这绝对不可能！
　　听着李德佑的解释。
　　马云哲感觉自己的三观都要炸裂了。
　　自打军事竞赛之后，他就听说过陆枫的名字。
　　听说军事竞赛上的六代机，电磁坦克等军事武器都是由一个叫「陆枫」的大学生做出来的之后。
　　他整个人便陷入了很长一段时间的自我怀疑中。
　　一个大学生，凭借一己之力改变了国际格局……
　　太夸张了！
　　尤其是当他在宣传片当中，看到那些科幻至极的军事武器的时候。
　　马云哲还找来相关领域的专家，询问对方制造一个这样的军事武器难度究竟有多高。
　　结果对方苦笑着回答：
　　“您让我做这个武器，还不如让我去做可控核聚变呢。”
　　“反正都实现不了。”
　　之后马云哲更崩溃了。
　　他本来以为，自己三四十的年纪能坐到今天的位置，已经相当厉害了。
　　结果一个陆枫，直接把自己搞得像小丑一样……
　　花了好长一段时间，他才重新调整回心态，并且更能抗压了。
　　但没想到……
　　这次和陆枫这个「超级天才」合作，却是再次将他的自信心给干崩溃了……
　　“可控核聚变……还上流水线？”
　　“那是能上流水线的东西吗……”
　　马云哲整个人都崩溃了，自言自语：
　　“五个月时间，让整个华夏实现可控核聚变全面覆盖……我怎么感觉我还没睡醒呢？”
　　他低声吐槽。
　　而就在这时候。
　　听到陆枫的话。
　　孙承基也反应过来。
　　整个人激动的颤抖，发出惊呼：
　　“真的……我们真的要搞微型可控核聚变？！”
　　他瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　不光是他。
　　反应过来后的众人，也纷纷露出不可思议的神色。
　　虽然他们当中，许多人对可控核聚变并不是很了解。
　　但这项技术的难度，众人还是知道的。
　　无数国家研究了不知道多少年，都没有成果。
　　现在却被陆枫这个年轻人做了出来。
　　不仅做出来，而且还要将其改造成微型可控核聚变？！
　　要知道一个可控核聚变反应堆的体积，一般都相当于一座居民楼大小了。
　　将其缩小到可以装填在贴身战甲当中……
　　缩小成百上千倍，而且还要确保其不会出现任何意外……
　　这得需要多么大的技术力，才能做到底啊！
　　“这真的是我们能接触到的领域吗？”
　　周为民呢喃出声，脸色十分古怪。
　　短暂的震惊之后。
　　孙承基深吸一口气，平复下心情，然后看向陆枫缓缓说出：
　　“小陆同志，不是我不相信你的技术，而是微型核聚变根本没有办法控制。
　　尤其是装在贴身机甲上，其散发出来的高温第一时间就能将人烤熟。”
　　“根本就是不可能实现的。”
　　孙承基十分认真的分析，劝诫。
　　而听到孙承基的话，陆枫也认同的点了点头：
　　“的确，热核聚变的温度可不是人类能够承受得了的。”
　　听到这句话。
　　孙承基等人下意识以为陆枫要放弃这个计划，暗自松了口气。
　　正当他打算再次提议，用蓄能电池当能源的时候。
　　陆枫率先开口了：
　　“热核聚变不行，所以我要搞的是冷核聚变。”
　　“？？？”
　　听到冷核聚变这四个字，孙承基刚准备说出去的话，直接被堵在了嗓子眼里。
　　他眼睛瞪的老大，几乎要掉在地上。
　　满脸的不可思议！
　　不光是他。
　　在场众人听到这句话，只觉得自己的脑子嗡嗡的……
　　就好像有无数轰炸机，正在反复轰炸他们的脑子一样。
　　“冷核聚变？！”
　　孙承基惊呼出声。
　　脸上惊诧的神色，是之前的好几倍！
　　他整个人都呆住了！
　　冷核聚变这个词，他不是没有听说过。
　　甚至在还未完成可控核聚变的时候，他们就做出过这种设想。
　　经过讨论研究发现……
　　冷核聚变的制作难度，相比起正常的可控核聚变反应堆还要难上成千上万倍不止！
　　因为原子在放能的时候，能量释放肯定会伴随着大量的热度产生。
　　而想要解决这个问题，就需要用外部环境不断冷却。
　　这也就导致，可控核聚变反应堆的体积都是十分巨大的。
　　而冷核聚变，则需要逆转这种情况……
　　甚至陆枫提出来的，还是微型冷核聚变！
　　本来就极为困难的东西，还要将其压缩到巴掌大小……
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　孙承基失声惊呼：
　　“这里面的技术难度太大了，根本不是人类掌握的技术能搞出来的东西！”
　　此话一出。
　　众人纷纷点头表示认同。
　　而听着他的话，陆枫却是撇了撇嘴：
　　“难道我不是人？”
　　陆枫一句话，瞬间给众人干清醒了。
　　回忆着之前的工程。
　　李德佑等人忽然反应过来……
　　陆枫所掌握的技术，好像还真不是人类技术哈……
　　甚至他们在一次私下聚会的时候，还讨论过陆枫究竟是不是外星来客，不然怎么会这么厉害……
　　当然这些只是戏言。
　　大家都是搞科学的，怎么可能会信那些乱七八糟的东西？
　　而听着陆枫的话，众人也逐渐清醒了过来。
　　之前哪次研究，他们不都是觉得匪夷所思？
　　但陆枫都实实在在做出来了。
　　这一次的任务难度虽然相当之大，但……
　　万一呢？
　　而见到众人清醒了些。
　　陆枫便直接开始安排工作：
　　“这样，我已经将实验计划表分发给大家了，接下来大家只需要按照计划表中的。”
　　“例如沈老，带着团队和我一起研发新元素。”
　　“孙老，则是带领你的核团队去做研发。”
　　“至于马叔……这样，我一会儿给你准备一份新的纳米技术教材，带着团队重新学习一下。”
　　众人纷纷应声，前去赶自己的工作。
　　而陆枫则是来到电脑前，打开一个文档。
　　他说要给马云哲等人一个新的教材，但这个教材又没办法买，只能手打了。
　　好在陆枫手速够快。
　　很快一份简易版的纳米技术教材，崭新出炉。
　　“……谢谢陆工。”
　　马云哲有些难为情地接过，可当他翻开第一页的时候，整个人都惊住了……
　　这尼玛是基础教材？
　　怎么全是看不懂的玩意儿？！
　　他整个人几近崩溃。
　　“有什么不懂的可以随时来找我。”
　　好在陆枫承担起了老师这个职责。
　　接下来的几天里。
　　马云哲带领自己的团队，抛弃了他们原有的理论，不耻下问。
　　将整个教材学习了个大概之后。
　　马云哲如醍醐灌顶，彻底颠覆了自己过往的认知！
　　“就算是这个项目完成了，我也不能走，死乞白赖地留在陆工身边！”
　　“就跟老李他们一样！”

第162章 改装一整艘航母
　　两个月的时间，很快过去。
　　在这段时间里。
　　可控核聚变覆盖全国的计划，依旧在有条不紊的进行中。
　　流水线自打筹备出来之后，几乎就从来没有停过。
　　每天都有无数的零部件，从流水线中生产出来。
　　通过检测，就会被紧急运往全国各地。
　　不仅如此。
　　在这些零件被快速生产出来的同时。
　　各种巨型工程机器，也从另一条流水线生产出来。
　　运往各地，负责各个可控核聚变反应堆雏形的建造。
　　到目前为止。
　　距离陆枫与大首长签订协议，约好的五个月时间已经过去了一半多。
　　可控核聚变反应堆，也建造起了七八十个。
　　这些反应堆都处在完备状态，就等电路升级之后，统一点火。
　　届时。
　　整个华夏，就将彻底踏入核聚变时代！
　　而在这段时间里。
　　陆枫也是忙的脚不沾地。
　　每天起的比鸡早，睡得比狗晚。
　　一向对996福报嗤之以鼻的他，差点就变成007了。
　　属于是屠龙的少年终成恶龙了。
　　但他这么忙也是有原因的。
　　核聚变的部署需要他亲自指挥，合金机甲的团队也需要他亲自带领。
　　实在是分身乏术啊！
　　但好在李德佑众人毫无怨言。
　　马云哲甚至每天比陆枫来的都早，走的都晚。
　　先天打工圣体了属于是……
　　而在这段时间里。
　　整个兔子，都处在一种极为紧张的状态当中。
　　陆枫向大首长允诺，五个月带领兔子踏进可控核聚变时代。
　　这也就导致，各个部门必须要紧密配合，谁也不能拖后腿。
　　刘国梁和万志义这两位司令，也被临时派来监督工程进展。
　　以及具体工作的安排。
　　这一天。
　　就在两人打算亲自去视察一下，刚刚落成的几座新核聚变反应堆的时候。
　　一位不速之客，来到了两人的办公室。
　　“老邓？”
　　看着走进办公室的人，万志义愣了一下。
　　来的人正是海军司令邓经业。
　　上次找大首长抱怨，被大首长警告过后。
　　邓经业就一直在想如何接近陆枫这位超级天才。
　　这不刚刚结束完任务。
　　他甚至连办公室都没回，就直接来到了万志义这边。
　　“老万，我记得帮你们改造军事装备的超级天才，就在你们军区的军工部吧，帮我引荐一下？”
　　邓经业一屁股坐在椅子上，直接说出了自己的诉求。
　　“当然没问题。”
　　万志义一口答应，转而又忽然有点为难：
　　“只是这段时间不行，我和老刘正打算去视察一下新的反应堆工程呢。”
　　“这样吧，你先等着，等所有核聚变反应堆全部落成之后，我一定带你去见小陆同志。”
　　“屁！”
　　听到万志义的话，邓经业忍不住破口大骂。
　　之前陆枫和大首长约定的时间，是五个月。
　　也就是说，距离核聚变全部落成，最少还要两个多月的时间。
　　明明就是引荐一下子的事情。
　　哪里需要这么多时间！
　　邓经业冷着脸，打量万志义和刘国梁两个人。
　　共事这么多年，他岂能不知道这俩人安得什么心思？
　　“有什么要求，你俩就直说。”
　　“只要在我能力范围内，我一定做到，但要求是你们必须马上带我去找你们说的那个超级天才！”
　　听到这里。
　　万志义和刘国梁相视一笑。
　　目的达成！
　　“我听说，你那边珍藏了几坛女儿红，四十多年份的，不如送我两坛？”
　　万志义笑着说道。
　　“我要求比他少，一坛就够。”
　　刘国梁也笑着开口。
　　看着「小人得志」的两个家伙。
　　邓经业怒发冲冠！
　　但一想到，不通过两个人，自己就不能接触到陆枫。
　　他顿时又软了。
　　纠结了好久好久，他才咬牙答应：
　　“行！”
　　出任务的这两个月里，邓经业都快憋坏了。
　　要不是不能中途回来，他肯定早就奔过来找陆枫了。
　　原本以为，他们海陆空三军都还在一个水平线上。
　　可现在，陆军和空军都有了自己的秘密武器……
　　自己的海军，可是落后了一大步！
　　“好了，我答应你们的要求，你们可以去带我见陆枫了吧？”
　　“没问题。”
　　万志义点头同意。
　　反正可控核聚变反应堆还没有正式点火。
　　不急着视察。
　　通知勤务兵安排车辆。
　　三人很快坐上一辆吉普车。
　　“老邓我得提醒你，我们只是答应带你去见陆枫，可不能保证他一定会答应你的要求。”
　　坐在车上，万志义严肃地提醒道：
　　“大首长的态度你也见到了，待会儿见到陆枫，就算他不答应你的要求，你的态度也一定要好，千万不能强迫陆枫做他不想做的事情，知道么？”
　　“我知道。”
　　邓经业一脸认真的答应。
　　之前去见大首长的时候，大首长就说过这种超级人才绝对不能流到外国去。
　　想要让对方留在兔子。
　　那就必须满足他的各种要求，更不能强迫对方。
　　毕竟这种超级天才，如果流出去的话将会是整个兔子的损失！
　　他可不能做这个千古罪人。
　　而见到邓经业的态度。
　　万志义和刘国梁两个人，也是松了口气。
　　紧跟着。
　　万志义也有点好奇：
　　“老邓，你这么急着见陆枫，是不是已经想好了要升级的装备？”
　　听到这里，刘国梁也好奇地探过头来。
　　见两人都很好奇。
　　邓经业也没打算卖关子，毕竟这又不是什么秘密。
　　“我打算升级航母。”
　　“航母？”
　　听到邓经业的回答，两人并不觉得奇怪。
　　自从上个世纪开始，航母就已然成为海军中绝对的核心了。
　　经过近百年的发展，现在的航母甚至已经成为了衡量一个国家实力的标准。
　　如果能升级航母的话，肯定比升级其他装备的效果要好太多！
　　“嗯，果然是航母。”
　　万志义点了点头，表示认同。
　　紧跟着又好奇地问道：
　　“那你要升级航母的哪个方面？”
　　“雷达，火力，还是什么东西？”
　　“都不是。”
　　迎着两人疑惑的目光，邓经业摇了摇头。
　　转而看向两人，表情严肃道：
　　“就是航母。”
　　“我要拜托这个超级天才升级的东西，是一整艘航母！”

第163章 目标一立方米！
　　一整艘航母？！
　　听到邓经业的话，万志义和刘国梁两个人瞬间懵逼了。
　　毕竟航母和飞机坦克不同 。
　　光说体积，航母的体积就要比前两者大上不少。
　　另外。
　　在现代战争当中，航母可以说是军事能力的核心标杆了。
　　一艘航母的作用，甚至可以比过许多常规部队。
　　就拿最基础的来说。
　　六代机的垂直起降功能，最大的应用场景就是在航母上。
　　因为航母体积虽然大，但为了能够让战斗机顺利起飞，所以上面必定会留出很大一片空间来供战斗机滑行。
　　而换成垂直起降。
　　所谓的滑行跑道，就没有设置的必要了。
　　这样一来，航母的战斗机数量便会陡增。
　　由此可以看出来。
　　航母虽然是海军的军事武器，但也拥有相当一部分的空战能力。
　　但问题是……
　　如今全世界的航母，水平都保持在一个基准线上下。
　　并没有太大的实力差距。
　　所以在两人看来，邓经业这边只要能让航母的其中一部分功能，在陆枫的改造升级下达到满分。
　　就已经超过了全世界的航母水准。
　　但让他们两个人没想到的是……
　　这家伙居然这么贪心，要改造一整艘航母？！
　　而看着两人诧异的表情。
　　邓经业却是愈发激动起来：
　　“你们之前的飞机和坦克我都看了，在小陆同志的改造下你们这两件武器都发生了翻天覆地的变化，全面升级。”
　　“所以我想着，既然能全面升级，为什么不搞个大的？”
　　“我已经想了很久了，这次升级，就搞航母！”
　　……
　　而在三人激动不已的时候。
　　另一边。
　　实验室当中。
　　沈宜年等人一脸震惊地看着面前，刚刚完工的质子引力坍缩实验仓装置。
　　“居然……真的制作出来了？！”
　　“太不可思议了……”
　　“这原本只是一个设想，没想到居然真的有实现的可能！”
　　“有了这个装置，我们接下来就能做更多的实验，许多前人未探索出来的路，我们都能印证！”
　　“太可怕了，我感觉自己在做梦！”
　　“这两个月的时间，花的太值了！”
　　粒子碰撞领域的工作人员止不住声音，纷纷惊叹。
　　只因为眼前这个设备，实在是太过震撼了！
　　他们没想到。
　　一个超出实际的设想，竟然有真的制作出来的可能！
　　他们情不自禁的看向了这次实验的主导者。
　　陆枫！
　　他亲力亲为。
　　带领沈宜年以及整个团队，花费了两个月的时间，终于将这个质子合金研究的核心装置制作了出来！
　　而接下来，就是检验实验成果的时候了。
　　众人情不自禁地开始紧张，攥紧了拳头。
　　只见陆枫走到装置跟前，一番操作之后，按下启动按钮。
　　嗡——
　　高频振动的嗡鸣声顿时响起，并且装置内部的一圈圈圆环机动装置，开始围绕着核心转动起来。
　　圆环带着奇异的色彩，转动的速度越来越快！
　　众人的心，也随之吊起！
　　“开始自检。”
　　陆枫呢喃一声。
　　双手在操作台上，快速点击。
　　很快将所有的参数设置输入。
　　下一秒。
　　这个装置，已经开始了自检模式。
　　这将会是一个漫长的过程。
　　见状，沈宜年也看向陆枫，有些好奇地问道：
　　“小陆同志，我们为什么还要研发新的金属？”
　　“之前研发出来的变形金属不就挺好的？直接用不就是了。”
　　听着他的话。
　　陆枫摇了摇头，解释道：
　　“并不是这样，变形金属制作出来的坦克属于大型作战单位，在这种作战单位中，我们最先要保证的是驾驶舱内的驾驶员的安全。”
　　“所以对于变形金属的硬度要求很高。”
　　“但换做单兵机甲战衣，这个要求就显然不太符合了。”
　　“由于结构不同，使用者所面临的情况也会不尽相同，我们必须考虑到单兵机甲战衣的使用者将会面对的各种情况，从而做出取舍。”
　　“为了考虑穿戴者的安全，对于材料的各方面要求会更高，变形金属显然不符合这个条件。”
　　陆枫简单解释了一下。
　　而听着他的话，沈宜年众人也是一脸恍然。
　　相应的，他们也开始愈发期待了起来！
　　“变形金属的各方面性能，已经做到世界顶尖了，小陆同志现在却要做出一个远超变形金属性能的金属？”
　　“那得多强啊……”
　　“我已经开始好奇了，感觉我们会再次打破材料学的上限！”
　　“真好奇我们最终制作出来的，会是一种什么样子的金属。”
　　众人小声议论。
　　随着时间一点点过去。
　　「自检完成」。
　　智能系统的声音，从质子引力坍缩实验仓中传了出来。
　　陆枫检查了一遍，发现没有问题之后。
　　“装置运行正常，可以开始实验了。”
　　众人心领神会。
　　一旁的技术人员，立刻开始操作。
　　巨大的金属臂开始运转，将一块足足有十几米见方的变形金属钢块提起，缓缓放进了质子引力坍缩的实验仓当中。
　　沈宜年也没闲着。
　　这段时间当中，他已经掌握了这个装置的基本操作。
　　快步上前，启动装置。
　　下一秒……
　　原本停转的圆环，再次围绕着坍缩区域高速旋转起来！
　　嗡鸣声音响起。
　　并且在众人的注视下，这块十几米见方的变形金属块开始以肉眼可见的速度坍缩起来！
　　坍缩的同时，还发出了「嘎吱嘎吱」的令人毛骨悚然的声音。
　　听得众人都起了一层鸡皮疙瘩！
　　【提示：当前坍缩等级为3级。】
　　听到这个智能系统的声音之后，周围众人纷纷兴奋起来！
　　装置顺利运转了，而且坍缩能效还达到了3级！
　　而听着这个报告。
　　陆枫却是皱了皱眉头：
　　“沈老，现在把坍缩等级提升到7级。”
　　听到这句话，周围人瞬间一愣。
　　紧跟着倒吸一口凉气。
　　“嘶——”
　　7级！
　　这才刚刚开始运行，就要直接把坍缩等级提升到7级？！
　　众人心中忽然突突的跳。
　　沈宜年也同样如此。
　　可看向陆枫，却见对方一脸自信。
　　“好。”
　　见状，沈宜年也不再磨叽，直接开始操作。
　　【提示：当前坍缩等级为4级。】
　　【提示：当前坍缩等级为5级。】
　　……
　　【提示：当前坍缩等级为7级。】
　　智能系统的声音频繁播报。
　　与之相应的，金属块坍缩的速度也在疯狂提升！
　　「嘎吱嘎吱」的刺耳声音，愈发剧烈！
　　原本十几米见方的变形金属块，在极短的时间内就被压缩到了三米左右！
　　“太好了，实验成功了！”
　　“足足缩小到了之前的五分之一！”
　　周围的工作人员纷纷惊呼。
　　沈宜年也是一脸的兴奋，看向陆枫，等待对方下达停止装置的指令。
　　而感受到周围人的目光。
　　陆枫却是摇了摇头：
　　“这还远远不够，我们的目标是一立方米！”

第164章 能效突破一亿！
　　“嘶——”
　　听着陆枫的话，众人愣了一下，紧跟着倒吸一口凉气！
　　一立方米？！
　　是认真的吗？！
　　众人瞬间头皮发麻。
　　只觉得有些不现实。
　　刚刚他们放到坍缩区域的金属块，每个边长都有十几米。
　　而且还是各方面指数都超级夸张的变形金属！
　　这种金属通过了许多测试，甚至能做到炮轰都不会损伤的程度。
　　可以说强度和韧性都超级高了。
　　在这种夸张的指数面前，想要将其压缩本来就是一件很困难的事情。
　　能在七级坍缩能效之下，将其压缩到三米见方的大小，就已经十分夸张了。
　　可当他们以为大功告成的时候……
　　陆枫居然说，这还远远没有达到他的目标？
　　他的目标，是要将这个金属块的体积压缩到一立方米！
　　“简直就是天方夜谭！”
　　“一立方米，那就说明要将现在这块已经被七级坍缩等级压缩过的金属块，再缩小至之前的九分之一……”
　　“不可能，这根本不可能做到！”
　　“再这样下去，估计会出现事故的啊！”
　　“我觉得现在的变形金属已经很强了，完全可以胜任接下来合金机甲的制作，没必要这样……”
　　“是啊。”
　　周遭的技术人员不免有些退缩。
　　毕竟被压缩过后的变形金属块，各方面指标已经远远超过之前。
　　在他们看来，这样的金属已经足够用，甚至可以说是指数超标了。
　　再继续下去的话……
　　万一出现意外，大家这段时间的辛苦就全都白费了！
　　众人忍不住要劝诫陆枫。
　　而就在这时。
　　陆枫已经看向了沈宜年：
　　“沈老，把坍缩等级提升到9级。”
　　此话一出。
　　刚刚还准备劝诫的众人，顿时瞪大了眼睛！
　　9级！
　　这已经是这台质子重量坍缩装置的极限了！
　　刚刚造出来的设备，就要让它全功率运行？
　　这样做，真的不会出现意外吗？
　　众人不免有些心慌，负责操作的沈宜年更是慌的要死。
　　他看向陆枫，想要说些什么。
　　可一扭头，就看到了对方坚定的目光。
　　“呼——”
　　沈宜年深吸一口气，再次看向操作台。
　　浑身颤抖地，继续提升坍缩等级。
　　【提示：当前坍缩等级已达到8级。】
　　……
　　【提示：当前坍缩等级已达到9级。】
　　……
　　到了后面，这个装置坍缩等级的提升速度，已经开始变慢。
　　智能提示的声音每响起一次，众人就感觉自己的心被一只大手狠狠攥了一下。
　　直到达到9级。
　　众人就好像被扼住了喉咙一样，几乎要呼吸不过来。
　　紧张的要死！
　　沈宜年更是浑身颤抖。
　　坍缩等级提升到9级，那就意味着接下来的每一步他都要无比小心。
　　如果发生任何一点意外，质子坍缩能量泄露……
　　众人估计直接就会被当场压成肉泥！
　　甚至整座实验室，都会被这股能量瞬间催垮！
　　意识到这个严重后果，众人瞬间大气都不敢喘。
　　房间里面开着空调，很凉快。
　　但众人的额头，掌心，后背还是渗出了大片大片的汗水。
　　【当前坍缩能效：8000W！】
　　……
　　【当前坍缩能效：9000W！】
　　……
　　在沈宜年操作完之后。
　　操作台上的显示屏，便开始不断刷新起来。
　　智能系统的声音，也接连不断的响起。
　　每次响起，就像是一柄重锤狠狠抡砸在众人心头上一样。
　　都被吓傻了！
　　甚至有的人都开始双腿瘫软，靠着别人的搀扶才能勉强稳住。
　　而看着不断刷新提升的数据。
　　陆枫却是一脸的淡定。
　　仿佛完全不知道，如果发生意外将会是什么后果一样。
　　他只是淡淡的看着面前的显示屏。
　　在坍缩能效提升的同时，显示屏上显示金属质子密度的数字也开始疯狂提升。
　　几秒的时间，就提升到了之前的数倍甚至十几倍！
　　看着这个数字，众人已经难以想象出现在在质子引力坍缩装置当中的金属块，究竟有多么的恐怖！
　　伴随着数据提升。
　　装置运转伴随的嗡鸣声音也开始越来越大……
　　在众人听来，甚至觉得这是临近崩溃的前兆！
　　“不会真的要炸了吧……”
　　“现在的坍缩能效，如果爆炸的话，这整间实验室都会被压缩成一堆废墟！”
　　“我今天不会要死在这里吧……”
　　“相信小陆同志，相信沈老……”
　　“小陆同志既然敢做，就肯定不会出现意外的。”
　　众人纷纷祈祷，千万不要出现意外。
　　而就在这时。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【当前坍缩能效：1E！】
　　……
　　坍缩能效突破一亿！
　　听到这个提示之后，有的科研人员甚至被吓得直接坐在了地上。
　　就在他们以为，这台质子引力坍缩装置要濒临崩溃，甚至出现意外的时候……
　　忽然！
　　原本不停的嗡鸣声音，竟然瞬间消失！
　　而在坍缩区域，剧烈颤抖的金属合金块也逐渐稳定下来。
　　嘎吱嘎吱的金属压缩声也停止下来。
　　忽如奇来的安静，让原本还在惊慌的众人愣了一下。
　　下意识看向质子引力坍缩装置。
　　下一秒，所有人的表情都变得精彩至极！
　　有人兴奋高呼，有人欢欣鼓舞，甚至还有人激动地抱在了一起。
　　也不知道是在庆祝试验成功，还是在庆祝劫后余生。
　　沈宜年也看了过去。
　　就见原本放在坍缩区域，十几米见方的金属块，现在却只有一个箱子大小……
　　“真的被压缩到了一立方米？！”
　　沈宜年瞪大眼睛！
　　不敢相信地看着眼前这一幕。
　　真的成功了！
　　众人激动了一会儿，很快又安静下来。
　　只见陆枫走到操作台前：
　　“接下来由我来操作吧。”
　　“好。”
　　沈宜年点头，乖巧让开。
　　迎着其他技术人员疑惑的目光，他解释道：
　　“工作还没有结束，接下来还要对金属进行编译，需要使用极强的隧穿质子光束。”
　　“只有这样才能打破常规，成为超越普通金属的存在……”
　　听着沈宜年的解释，众人有些听不懂，但心跳不已！
　　紧跟着。
　　在陆枫的操作下。
　　一道道质子光束不断地对这块金属进行隧穿，看的众人心跳不已却不敢发出任何动静。
　　这个过程一共持续了五分钟左右。
　　终于。
　　随着最后一道质子光束射出。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【质子合金锻造完成。】

第165章 保守估计，万倍以上！
　　伴随着智能系统的声音响起。
　　刚才还闪烁不停地质子光束，霎时间消失。
　　机器停转。
　　剧烈颤抖的金属块，也逐渐停了下来，静静地摆放在坍塌区域的工作台上。
　　原本嘈杂的实验室内，瞬间陷入一片安静。
　　“成……成功了？”
　　沈宜年看着装置当中，那块看起来无比熟悉，却又总让他感觉哪里不一样了的金属块。
　　小声惊呼。
　　不光是他。
　　在场所有人都反应过来。
　　这场实验，已经结束了。
　　而且没有发生任何意外。
　　至此光束隧穿金属块的过程快速且高效。
　　现在摆放在他们面前的，已经不再是一块普通的变形金属了……
　　而是一块体积压缩了不知道多少倍，又经过质子光束隧穿重新编译的了，远远超越普通金属的存在！
　　换而言之……
　　现在摆放在他们面前的这块金属，其各项数值很有可能已经不属于这个世界了……
　　“小陆同志……”
　　想着这一切，沈宜年看向一旁的陆枫，颤抖着表示道：
　　“我能对现在的变形金属进行一次检测吗？”
　　“我想看看经过我们压缩，改造重新编译过后的金属，现在的强度。”
　　“当然可以。”
　　陆枫点点头，平淡地表示没问题。
　　随机按下操作台上的一个按钮。
　　巨大的金属臂伸进质子重力坍塌装置内部，将这块金属取了出来。
　　看着这块散发着莫名光泽的金属块，沈宜年心中激动无比。
　　“快，快去把准备好的仪器搬过来！”
　　他大声指挥。
　　身后的众人反应过来，立即将之前便准备好的探测仪器，全部搬运了过来。
　　沈宜年亲自动手。
　　将仪器的探测针贴在这块金属上。
　　滴——
　　一道清脆的响声过后，探测仪的液晶屏幕上，开始跳出一个数字。
　　“这么高？！”
　　看着这个数字，沈宜年瞪大了眼睛！
　　但这还没完。
　　这个数字开始以肉眼可见的速度上涨。
　　足足持续了半分钟左右的时间，才缓缓停止。
　　“这……”
　　看着屏幕上的数字，以及数字后面那一长串的「0」。
　　沈宜年彻底惊呆了！
　　“和之前的变形金属相比，数据发生了多大的变化？快算！”
　　他低吼出声。
　　一旁的工作人员，立刻开始计算。
　　很快便得出一个数字。
　　“保守估计，在万倍以上！”
　　听到工作人员的汇报，沈宜年瞪大眼睛，满脸不敢相信！
　　硬度足足提升了万倍！
　　紧跟着他们又开始测量这块金属的质量。
　　“怎么可能？！”
　　看着液晶显示屏上显示出来的数字，沈宜年整个人都快崩溃了！
　　只因为和之前放进去的，十几米见方的变形金属块相比。
　　现在的金属块，质量居然变轻了不少？！
　　要知道，刚才的质子重力坍塌装置，只是将这块金属压缩。
　　并没有削减，所以质量不应该发生变化才对……
　　“可质量竟然真的变小了，而且不是一星半点！”
　　沈宜年整个人都懵逼了。
　　半晌他才得出一个结论。
　　能够发生这种情况……
　　那就一定是这个物质的分子结构发生了变化！
　　他迫不及待开始测试。
　　可当看到结果之后，沈宜年彻底愣住了。
　　“整个物质的分子结构都发生了变化，而且……我根本看不懂！”
　　沈宜年目瞪口呆。
　　毫无疑问。
　　这已经是一种新的技术元素了！
　　而意识到这一点，沈宜年瞬间懵逼了。
　　全新的，从未见过的，足以碾压所有物理学的超级金属元素……
　　竟然就这么诞生了？！
　　回想起在来到军工部之前，自己苦苦研究多年却没有任何成果的实验研究。
　　再看看陆枫的轻松写意……
　　沈宜年一时间不知道该说些什么好。
　　他感觉自己受到了打击，而且是降维式打击！
　　沈宜年甚至感觉，自己学了这么多年的知识，现在就被这个金属块按在地上反复摩擦……
　　“好了。”
　　就在这时，陆枫提醒道：
　　“沈老，赶紧把材料送到隔壁的纳米核心构建实验室中去吧。”
　　“……哦，好。”
　　听到陆枫的提醒，沈宜年这才缓缓反应过来。
　　他下意识扭头看向陆枫。
　　却见对方脸上，依旧是那么的平静……
　　平静地让沈宜年的面色都有些复杂起来。
　　“怎么小陆同志，一点都不激动呢？”
　　“我们可是制作出来一个全新的，可以吊打整个物理界的金属元素啊！”
　　不过沈宜年没有将这些话问出口。
　　因为他感觉，如果问出来的话，等着他的将会是来自陆枫的无意识的羞辱……
　　反应过来之后，沈宜年立刻命令身后的工作人员，将这块全新的金属搬运到隔壁的纳米实验室当中。
　　陆枫也跟了过去。
　　来到纳米实验室。
　　来自纳米研究所的，许多在这个领域称得上顶尖的研究人员。
　　刚刚结束了一番忙碌。
　　在他们看到陆枫等人过来的时候。
　　刚刚松了口气的众人，顿时激动了起来！
　　而就在这时，
　　马云哲从人群中走了出来，一直走到陆枫面前。
　　他激动的开口：
　　“陆工，按照你的指示，所有机械已经自检完毕了，没有任何问题！”
　　“随时可以开始实验！”
　　“好！”
　　陆枫点了点头，大手一挥：
　　“那么从现在开始，实验启动！”
　　此话一出。
　　所有人顿时激动了起来！
　　终于要开始了……
　　这才是最为核心的环节！
　　所有人看着眼前的装置。
　　紧跟着就见陆枫上前，按下一个按钮。
　　只听「嗤——」的一声。
　　气动舱室打开，一个纳米科技核心编译工程机，出现在了众人的眼前。
　　见状。
　　所有人瞬间就位。
　　全部看向陆枫，期待且紧张地等着对方的下一步指令。
　　见状。
　　陆枫也没打算耽搁时间。
　　“原材料投入，原料分解人员准备就位。”
　　“是！”
　　得到命令的众人，立刻开始行动起来。
　　刚刚压缩，隧穿，重新编译完的金属块，被众人用机械臂投入了气动舱室当中。
　　平稳放好。
　　紧跟着就有原料分解人员，快速就位。
　　他们穿着防护服，一脸认真地朝着陆枫点了点头，示意自己已经做好了准备。
　　陆枫也点了点头，直接开口道：
　　“开始进行纳米分解！”

第166章 全新形态的军工装备
　　“开始进行纳米分解。”
　　迎着众人的目光，陆枫直接下令。
　　听到他的指令。
　　原本就做好准备的工作人员，顿时紧张起来。
　　纳米分解，这是这次合金机甲制造当中，最为关键的一项工程。
　　难度虽然不是很高，但却极为关键。
　　如果出现一丝意外的话，之前的准备工作，就将前功尽弃！
　　“是！”
　　工作人员大声回应陆枫。
　　反复深呼吸，平复下激动的心情之后，
　　他这才上前，按下纳米装置的启动按钮。
　　下一秒……
　　嗡——
　　一道高频振动的嗡鸣声响起。
　　纳米装置正式启动！
　　一瞬间，所有人都紧张起来。
　　屏住呼吸。
　　十分认真地看向纳米装置，
　　透过透明的钢化玻璃舱门。
　　众人可以看到，刚刚从隔壁实验室搬运过来的新型合金块，被摆放在操作仓的中央。
　　周遭有无数的光束探头，开始旋转，扫描这个金属块。
　　这一步的目的。
　　就是要将这个足足有一立方米的金属块，分解成纳米形态。
　　“感觉有点困难啊……”
　　沈宜年在心里说道。
　　刚刚金属块制作出来之后，他对这个金属块进行了检测。
　　各项方面的数据，都是原本的变形金属的万倍！
　　尤其是硬度！
　　要知道，原本的变形金属的各方面数据就已经相当可怕了。
　　属于是一块钢板，就能抗住炮轰的坚硬程度。
　　现在这块金属的硬度，又提升了万倍有余。
　　无疑会给纳米分解这道程序，增添许多困难。
　　“但愿不要发生意外吧……”
　　沈宜年在心中叹了口气，紧张的不行。
　　拳头死死攥着，掌心的汗几乎要滴出来。
　　而一旁的其他工作人员。
　　也同样紧张无比！
　　“你们快看，那个金属块少了一个角！”
　　就在这时，有人发出一声惊呼。
　　他的声音顿时吸引了所有人的注意，许多双眼睛齐齐朝着那个人所指的方向看过去。
　　就看到原本还方方正正的金属块，其中一个角似乎变得圆润了许多。
　　看到这一幕。
　　众人顿时兴奋起来！
　　金属块的形状发生变化，就说明纳米装置已经在工作，
　　金属块缺少的那一角，正是被分解成了纳米形态。
　　不过众人虽然兴奋，但还没有到庆祝的地步。
　　这还只是个开始。
　　只有整个金属块全部被分解完毕，制作出真正的纳米合金机甲的时候。
　　才值得庆祝。
　　随着时间推移。
　　新型质子合金被分解的趋势，开始越来越大。
　　最开始只是一个角，但在纳米装置的无形光束作用下，被分解的地方开始无限扩大。
　　甚至以肉眼可见的速度，开始被分解！
　　【当前分解进度为：23%】
　　……
　　【当前分解进度为：27%】
　　……
　　【当前分解进度为：39%】
　　……
　　语音系统不断发出提示。
　　很快，新型质子合金就被分解了一半。
　　这时。
　　沈宜年下意识看向手腕上的腕表。
　　“才过去了五分钟！”
　　沈宜年瞪大眼睛，满脸的不敢置信！
　　而在他震惊的同时。
　　金属块也还在不断变小。
　　看着这个新型质子合金，逐渐被分解，众人惊叹不已。
　　“居然真的分解成了纳米形态……”
　　“我从事军工领域这么多年，还从未见到过这种操作……”
　　“这已经打破了我们常规的军工制作流程，迈上了一个全新的高度！”
　　“如果这个合金机甲真的可以制作出来，那从今往后的军工武器制作，都将发生变革！”
　　“没想到……我竟然见证了历史！”
　　工作人员们议论纷纷，惊叹不已。
　　毕竟在以往的军工制作当中。
　　大部分的流程，也只停留在模具冲压，装填，组装。
　　哪怕有新型军工装备，也无非是这几道工程，
　　但现在……
　　陆枫所带领众人，进行的研发，却是和这个流程毫无关系。
　　质子重力坍塌装置研发新元素，纳米装置分解……
　　看起来就和科幻电影，一样一样的！
　　众人惊叹道不行。
　　很快。
　　又是四五分钟的时间过去。
　　只见纳米装置的操作仓内，刚刚放进去的金属块现在已经全部消失不见。
　　化作了无数的纳米单位，散落在地上。
　　乍一看上去。
　　就像是洒满了晶光点点一样，瑰丽而奇特。
　　而这些，正是制作纳米机甲的最关键原料！
　　“终于成了！”
　　“没想到我们真的可以成功，太好了！”
　　“这么多天的努力，没有白费！”
　　“全新形态的军工装备！”
　　众人纷纷庆祝。
　　而就在这时。
　　陆枫却缓缓开口道：
　　“还没结束呢。”
　　合金金属被分解完毕，还只是一个开始。
　　现在舱室里的金属被分解成了纳米颗粒，但其本质还是之前的质子合金。
　　“接下来，启动纳米机甲编译装置，以及纳米元素融合设备。”
　　陆枫缓缓开口。
　　在场的众人才反应过来。
　　他们全都高兴早了，纯纯半场开香槟啊。
　　随着陆枫的指挥，在场众人瞬间又严肃起来。
　　而接下来的操作，陆枫没有交给其他人。
　　只见他走到操作台前，开始有条不紊的操作起来。
　　【纳米机甲编译装置启动！】
　　智能系统的提示音响起。
　　第一次机甲编译工作，陆枫也不得不认真对待。
　　毕竟……
　　这可是他花费了两个亿的积分，在积分商城中购买的。
　　当然要一次成功了！
　　只见他手指在操作台上快速操作。
　　【机甲核心系统已经完成……】
　　……
　　【机甲总控系统已经完成……】
　　……
　　【机甲骨骼系统已经完成……】
　　……
　　智能系统不断响起。
　　显示屏上的程序，一条接着一条的完成。
　　而其他人，则是目不转睛地盯着舱室。
　　只见原本洒落一地的金属粒子，在陆枫的操作下仿佛注入了生命一般，开始如流水一般蠕动起来……
　　自下而上，缓缓堆砌。
　　首先是脚步，然后是双腿，躯干……
　　很快。
　　一副精美无比，仿佛一体支撑的外骨骼框架出现在众人眼前！
　　看着这一幕。
　　众人只感觉太过科幻！
　　简直就像是在看电影一样！
　　而就在这时。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【正在载入传动系统、感知系统、控制系统、武器系统……】

第167章 守卫尖锋
　　智能系统的声音不断响起。
　　一个个专业名词蹦出。
　　听得在场的众人，下意识都屏住呼吸，不敢大声喘气。
　　到现在为止。
　　是合金机甲制作的最关键时刻。
　　如果不能完美编译这些纳米金属粒子的话，之前的操作就全都功亏一篑了。
　　同样的。
　　这个也是一个极为复杂的程序。
　　复杂到陆枫都不放心别人操作，自己亲自动手。
　　众人也意识到这个程序的重要性，谁的心中也没有不满，乖乖站在不远处看着。
　　当他们看到，操作仓里的金属粒子开始像流水一样蠕动，并且自下而上缓缓堆砌起来，形成一副完美外骨骼机甲样子的时候。
　　众人甚至忍不住发出一声惊呼！
　　“我的天啊，我看到了什么？”
　　“机甲！纳米金属粒子组合成的机甲！”
　　“这就是小陆同志要做的机甲？”
　　“优美……太优美了！”
　　“嘘！”
　　马云哲瞪了众人一眼，众人这才意识到自己的声音有点大，连忙闭嘴。
　　而在这纳米粒子机器人成型之后，陆余并没有停下操作，反而表情愈发认真。
　　纳米机甲成型，接下来的才是编译的最关键的时刻！
　　只见他双手在键盘上快速敲打。
　　一行行编译代码，仿佛印刷的一样出现在屏幕上，转而又被新的代码顶上去。
　　众人看的不免倒吸一口凉气！
　　这速度也太快了！
　　真的不会因为速度太快，而出错吗？
　　就在他们担心不已的时候。
　　“那个是……势能抵消系统？”
　　就在这时，沈宜年在快速闪烁的屏幕上，看到了一串熟悉的代码。
　　反应过来之后。
　　他瞬间瞪大了眼睛，用尽量影响不到陆枫的声音小声惊呼：
　　“小陆同志竟然把势能抵消系统都编译进去了？！”
　　听到他的话，周围的众人顿时投来好奇的目光。
　　见状，沈宜年也为他们解释道：
　　“势能的种类有很多，我就不跟你们一一介绍了，假如这个纳米机甲穿戴在人身上，然后你朝着纳米机甲打出一拳，机甲和穿戴者之间的势能，就会抵消拳头撞击来的势能。”
　　“简而言之，就是……可以抵消一切物理攻击。”
　　听到这里，众人顿时瞪大了眼睛！
　　抵消一切物理攻击？！
　　这也太夸张了！
　　“不过这个系统还一直处在研究阶段，我们现阶段的军事装备想要抵抗撞击，都是采用高强度装甲等技术……”
　　“没想到小陆同志居然研究出了真正的势能抵消系统，而且看起来还是很完善的样子。”
　　沈宜年有些感慨。
　　但这只是个开始。
　　很快，他们又在快速闪烁过去的代码当中，看到了「能量冲击武器系统」「能源无损耗调集系统」等一系列匪夷所思，仅存在于幻想当中的东西……
　　看到这些，所有人逐渐头皮发麻……
　　同时对这台即将出炉的机甲，愈发期待起来。
　　接下来的一段时间里，整个实验室都处于一片死寂。
　　只有陆枫快速敲击键盘的声音，以及不时的智能系统的声音响起。
　　所有人都开始屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　这种情况不知道持续了多久。
　　“结束了。”
　　终于，陆枫缓缓开口，同时停下了手里的动作。
　　见状，众人这才松了口气。
　　“小陆同志，编译工作结束了？”
　　众人凑上来，看着操作仓里的机甲啧啧称奇。
　　就在这时，马云哲忽然道：
　　“对了，这个机甲是不是应该命名？”
　　任何军事武器，都是有一系列的命名的。
　　例如59式坦克，又例如歼-10战斗机。
　　而这个外骨骼机甲，在之前却是没有任何类型。
　　也就是说。
　　在外骨骼机甲领域，陆枫制作出来的这个机甲是头一个。
　　所以，命名权自然是要交到陆枫的手上。
　　而听到众人的提醒，陆枫陷入了沉思。
　　半晌，他又开始敲打键盘。
　　在屏幕上写下一行字。
　　【守卫尖锋SW-1号】
　　……
　　看着这个名字，众人短暂一愣。
　　旋即自发鼓起掌来，兴奋不已！
　　“这个名字好啊！”
　　“不错不错，守卫尖锋，既是守卫使用者，也是守卫我们的国家！”
　　“从现在开始，我们国家的第一代外骨骼机甲出世了，从今往后的机甲可以叫SW-2，或者SW-3……”
　　众人议论纷纷，兴奋不已。
　　对于这个名字，也是十分满意。
　　现在这个合金机甲，已经制作出了大部分。
　　还剩下最后的能源核心。
　　只要安装上能源核心，就可以催动机甲。
　　“呼——”
　　直到任务完成了一大半的陆枫，此刻也长出一口气。
　　紧跟着他就在众人期待的眼神当中，按下了操作台上的一个按钮。
　　嗤——
　　气动门打开，紧跟着一个传输台从里面缓缓移动了出来。
　　传输台之上，正是刚刚制作好的纳米机甲。
　　银白色的外骨骼。
　　由于这个外骨骼，是用纳米技术制作出来的，所以其十分柔软，可以完美贴合人体。
　　甚至可以将其穿戴在身上，然后再在外面套一层衣服。
　　但纤薄，并不意味着其承受能力弱。
　　毕竟里面，可是写入了势能抵消系统……
　　当然，现在能源核心还没装上。
　　最让众人激动的，就是这个外骨骼机甲的外观了。
　　“太帅了！”
　　马云哲双眼放光，就连七八十岁的沈宜年，此刻也是激动无比！
　　每个男人，都有一个机甲梦。
　　更别说是这么帅的机甲了……
　　而看着这台纳米合金外骨骼机甲。
　　军工部的工作人员，这才理解当初陆枫为什么看不出他们研发的外骨骼了。
　　和眼前的纳米合金外骨骼机甲一比……
　　无论是外观，还是性能，
　　他们之前发明的东西，简直就是垃圾！
　　想到这里，众人既是激动，同时又有些羞愧……
　　“我能摸一下吗？”
　　看着近在咫尺的机甲。
　　陈一鸣出声询问，眼神也是激动无比。
　　而面对他的请求，陆枫也只是摇了摇头：
　　“还差最后一道工序没有完成。”
　　他说完，众人顿时明白了这最后一道工序是什么。
　　众人迫不及待，立刻跟上陆枫的脚步。
　　众人浩浩荡荡，朝着冷聚变反应堆实验室而去。

第168章 一推到底！
　　冷聚变反应堆实验室。
　　在过去的两个月时间里，周为民等人一直沉浸在新型核聚变反应堆当中，不可自拔。
　　整个实验室，就沉浸在一股极为浓烈的科研气氛当中。
　　“周老，已经准备好了。”
　　一名工作人员在反复确认仪器参数，没有出现任何错误之后，向着周为民汇报道。
　　而他的汇报，也瞬间吸引了所有人的注意。
　　所有人都带着期待的目光，看向了周为民。
　　“好的，准备进行最后的调试。”
　　周为民点头，开口说道。
　　此刻身为老国士的他，同样激动无比。
　　在过去的两个月里，整个冷聚变反应堆实验室，都在按照陆枫留下来的工程计划进行。
　　原本在他们看来，冷聚变几乎是不可能实现的。
　　可当真正着手研究的时候……
　　周为民才发现。
　　冷聚变并非不能实现，而是没有能够完美规划实验步骤的人。
　　而在实验开始前。
　　陆枫就交给了周为民一份详细无比的实验计划。
　　其中交代了冷聚变反应堆从零开始的全部流程。
　　可以说是给了众人一份十分完善的说明书。
　　而在这段时间里。
　　周为民等人直接放弃了思考，每个步骤都严格按照说明书中的规划进行。
　　期间陆枫还不时来到现场，指导众人。
　　直到现在，冷聚变反应堆已经制作完成。
　　剩下的就是最后的调试。
　　周为民一手拿着陆枫留下来的说明书，来到操作台前。
　　按照陆枫写下的步骤，一步一步开始进行下去……
　　就在这时。
　　实验室的门忽然被打开。
　　陆枫走了进来。
　　不光是陆枫，还有马云哲，沈宜年以及偌大的科研团队，一同走了进来。
　　“小陆同志。”
　　见到陆枫，周为民也暂时放下了手中的调试工作。
　　快步上前，来到陆枫面前汇报：
　　“按照你留下来的实验计划，这段时间里我们已经将大部分的工作完成。”
　　说着，他指了指身后崭新的仪器，开口道：
　　“冷聚变激发器已经完成，接下来就是最关键的部分了。”
　　说到这里。
　　周为民整个人都感觉十分难以置信。
　　这两个月时间，他忙的不行。
　　现在重新整理，却发现自己竟然真的把冷聚变激发器制作完成了。
　　尽管这是他亲手参与的。
　　但看着这个崭新的仪器，周为民仍然感觉自己像是在做梦一样。
　　不真实！相当的不真实！
　　不光是他。
　　整个冷聚变反应堆实验室当中的科研人员，都感觉有些难以置信。
　　在这短短的两个月时间里。
　　他们跟着陆枫，见证了一个又一个的奇迹！
　　各方面数据超过变形金属万倍的质子金属，纳米科技战甲，还有这个冷聚变激发器……
　　这一个个他们平时想都不敢想的东西。
　　竟然真的制作了出来！
　　最主要的是……
　　这些东西，还不是陆枫亲手制作。
　　而是站在一旁，像是操纵者一样，操纵着众人去做的。
　　“小陆同志的科研水平，可能比这个纳米机甲所需要的科技水平还要高，而且是高出不少！”
　　众人瞬间意识……
　　他们所见到的，陆枫所展示出来的科研水平，可能只是他的冰山一角。
　　可偏偏就是这冰山一角……
　　都已经让他们看都看不懂了。
　　意识到这一点……
　　所有人心中惊骇无比，头皮发麻，连和陆枫说话都有些小心翼翼了。
　　而听完周为民的汇报。
　　陆枫点了点头，没有发表意见，而是开口道：
　　“那好，现在开始启动冷聚变激发器，制作冷聚变反应堆。”
　　现在纳米合金外骨骼机甲的大部分框架已经做好，只要装上核心能源，就彻底完工了。
　　沈宜年等人听到陆枫的指令，顿时激动起来。
　　他们现在已经迫不及待想要看到，这件纳米机甲启动之后的样子了。
　　可有人欢喜有人忧。
　　当听到陆枫说，现在就开始冷聚变反应堆制作的时候。
　　周为民等人的脸色顿时一变。
　　“小陆同志……”
　　周为民来到陆枫面前，表情有些纠结道：
　　“现在冷聚变激发器虽然已经制作好了，但还没有进行最后一波调试。”
　　“不如先调试完，然后再启动，如何？”
　　在周为民等人看来，一次调试用不了多长时间，顶多一两天。
　　而装置如果没调试好，就贸然启动的话……
　　后果可是相当严重的。
　　可听着他的话，陆枫却是摇了摇头：
　　“你们有没有按照我给的步骤严格去做？”
　　“当然！”
　　周为民连忙点头：
　　“这个冷聚变激发器的制作过程，是完全按照您给的流程严格去做的，绝对没有任何纰漏。”
　　“而且制作的时候您也在场，应该看到了。”
　　“那不就得了。”
　　听着周为民的话，陆枫脸色古怪道：
　　“既然严格按照我的步骤去做了，那还有什么需要调试的。”
　　说着，他直接上手，启动激发按钮。
　　看到陆枫的动作。
　　周为民等人大惊失色，吓得差点要跳起来！
　　他们众人，一时间还没有搞清楚陆枫的脑回路。
　　严格按照步骤去做……就不用调试了吗？
　　要知道，这可是在制作冷聚变反应堆。
　　如果因为没有进行最后调试，发生意外的话……
　　整个军工部……
　　不对，甚至整个军区都会瞬间蒸发！
　　主要是普通的可控核聚变，他们还能通过控制能量输入大小，来提高对反应堆的控制能力。
　　而冷聚变则不同……
　　冷核聚变一旦启动，室温下就可以自主进行核聚变反应。
　　完全不是他们能控制的！
　　也就是说……
　　冷聚变激发器一旦启动，接下来的事情就将变得不可控！
　　在科学研究当中，不可控是一个十分恐怖的事情！
　　周为民等人反应过来之后，立刻上前想要再次劝阻陆枫。
　　“好了，放心。”
　　看着慌张的众人，陆枫十分自信的表示道：
　　“这里面的每一处细节，都被我写在了手册当中，既然你们严格按照流程制作，就肯定不会出现意外。”
　　“更别说你们制作的时候，每一处细节我都亲自把控了，怎么可能出现问题。”
　　见陆枫这么自信。
　　众人悬着的心，也才稍稍放松了一下。
　　但也就放松了一下下，众人忽然就看到，刚刚启动完冷聚变激发器的陆枫来到操作台前。
　　伸手抓住能量控制的操纵杆，使劲一推……
　　一推到底！

第169章 冷核聚变崭新出炉
　　“我靠！”
　　看着陆枫的动作，周为民等人顿时大惊失色！
　　紧跟着就是无比的惊恐！
　　冷聚变激发器才刚刚启动，就直接把能量输出拉到最大？！
　　这不是在找死吗？！
　　众人一时间理解不了陆枫的脑回路，更多的也开始为自己的小命担忧。
　　举个例子。
　　现在陆枫的行为，就像是刚刚启动车辆，紧跟着一脚把油门踩进发动机里。
　　情况好一点，汽车打滑。
　　情况差一点，发动机直接报废。
　　但那是车辆，他们现在使用的可是冷聚变激发器……
　　但凡出点意外，可绝对不只是机器报废这么简单……
　　估计整个军区，都要跟着报废了！
　　周为民脸色煞白！
　　“小陆同志，这究竟是要做什么啊……”
　　“使不得啊……”
　　周为民很想说，其实他们并不是很着急。
　　几位老国士虽然已经年至耄耋，但最少也还有好几年的活头。
　　没必要为了节省这一天两天的时间，就承担这么大的风险啊！
　　原本还有些激动的马云哲等人。
　　此刻在周为民众人的影响下，似乎也意识到了自己在面对多么可怕的事情……
　　整个实验室，除了陆枫之外的所有人，都开始在心中为自己祈祷。
　　希望机器能够顺利运转，千万不要出现意外啊……
　　就在众人纷纷祈祷的时候。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【能量输入等级提高，当前等级为：5级。】
　　……
　　【能量输入等级提高，当前等级为：7级。】
　　……
　　【能量输入等级提高，当前等级为：9级！】
　　九级！
　　已经是这台装置最大的输出功率了！
　　房间里的冷气很足，
　　但听着智能系统的提示声音，众人的衣服早就被背后渗出的冷汗打湿了。
　　而紧跟着。
　　又是一道提示音响起。
　　【能量输入等级已经达到最大，冷核聚变启动。】
　　提示音落下。
　　紧跟着众人面前的透明基台，缓缓打开。
　　一个淡蓝色的，暗淡的圆形装置，从基台下方缓缓升起。
　　这就是他们为纳米合金外骨骼机甲，专门制作出来的微型冷聚变反应装置。
　　这个装置只有一个巴掌大小。
　　但和兔子正在建造的，动辄十几米，几十米高的可控核聚变反应堆相比，绝对可以说的上是微型了。
　　相同作用下，体积越小就意味着其所要用到的技术力越高。
　　更别说冷聚变本身所需要的技术，就远超正常核聚变。
　　当这个微型装置核心升起来的时候。
　　周遭的冷聚变激发装置，便射出大量激发光束，正中装置核心。
　　与此同时。
　　嗤——
　　一阵漏气的声音响起。
　　真空仓启动。
　　【冷核聚变装置激发系统开始运行。】
　　智能系统的声音再次响起。
　　而听到这个声音之后，众人的呼吸再次凝滞。
　　此刻。
　　所有人都不敢大声喘气，目不转睛的盯着被激发光束命中，缓缓亮起来的冷核聚变装置。
　　心中不停地祈祷。
　　而随着时间推移。
　　这个光束的能量输出，也在逐渐变大。
　　蓝色的光束周围，开始有同样颜色的光圈波动出现。
　　【能量摄取装置开始启动。】
　　智能系统再次响起。
　　能量摄取，就是用能量来激发冷聚变装置的能量。
　　放在以前。
　　这将是一个十分困难的事情。
　　因为想要激发冷聚变核心的能量，最少也要拥有同等水平的能量来作为「引子」。
　　而现在不同。
　　军工部已经装备上了可控核聚变反应堆。
　　“将可控核聚变反应堆的能量接入。”
　　就在这时，陆枫开口。
　　一旁的周为民听到他的指令，立刻上前按下一个按钮。
　　淡蓝色光束愈发浓烈。
　　而就在这时。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【冷聚变装置正在激发，当前激发状态为：5%。】
　　……
　　【冷聚变装置正在激发，当前激发状态为：15%。】
　　……
　　【……当前激发状态为：50%。】
　　……
　　智能系统的声音不断响起，眨眼间激发状态便来到90%。
　　听到这个数字，众人更是屏住呼吸。
　　【激发成功！】
　　终于！
　　显示屏上的进度条，达到100%。
　　这就意味着，冷聚变激发装置已经大功告成！
　　可见到这个成果，众人却依旧没有放松。
　　激发成功，接下来最主要的任务就是将其稳定下来。
　　如果稳定不了……
　　那就意味着，这枚激发成功的冷聚变核心，将会是一枚随时会被触发的微型氢弹！
　　【束缚稳定器开始介入！】
　　智能系统的声音再次响起。
　　紧跟着显示屏上，出现了一个全新的进度条。
　　5%…15%…50%…90%……
　　进度飞速上涨。
　　看的众人也是忍不住攥紧了拳头！
　　紧张到快要爆炸！
　　终于！
　　【束缚稳定器启动成功，当前运行状态稳定！】
　　随着智能系统的声音再次响起。
　　众人这才反应过来。
　　“呼——”
　　有人松了口气。
　　也有人当即擦起了都快要滴落下来的汗水。
　　众人面面相觑，心有余悸……
　　说真的。
　　看着刚才陆枫的操作，众人都快要吓尿了。
　　太特么恐怖了！
　　刚才这一系列的操作，但凡出现一丁点意外，就会是一个机毁人亡的下场。
　　虽然众人很不想出现意外。
　　但此刻他们也有些不敢置信……
　　在陆枫那样「粗暴」的操作下，这个冷聚变装置竟然真的制作出来了？！
　　而且还稳定了下来。
　　和惊恐的众人不同。
　　在听到智能系统提示，当前冷核聚变装置已经稳定下来的时候，他便一脸淡定地走上前。
　　紧跟着，他面前的真空舱门打开。
　　基台上方。
　　冷核聚变装置再次出现。
　　不过这次的冷核聚变装置，不再是之前那样灰暗。
　　而是散发出莹莹的蓝色光芒。
　　一眼就能看出，其中一定蕴含了极为强大的能量！
　　看着这枚崭新出炉的冷核聚变装置，在场的众人眼中都冒出了狂热的光芒！
　　冷核聚变！这可是冷核聚变！
　　在这之前，他们以为这个概念只是无端猜想。
　　但现在……
　　陆枫凭借着一己之力，真的将冷核聚变这个东西给制作了出来。
　　将人类的科技推动了数百年，乃至千年的发展！
　　“这已经不是奇迹了……”
　　看着基台上莹莹发光的冷核聚变装置，周为民满脸震惊：
　　“堪称神迹！”

第170章 需要一颗大心脏
　　看着缓缓升到基台上方的冷核聚变装置。
　　所有人都震撼无比。
　　这个东西实在是太魔幻了。
　　魔幻到他们之前连想都不敢想。
　　可更魔幻的是……
　　这个让他们想都不敢想的东西，现在却真真切切地出现在了他们的眼前。
　　而且这个东西，还是由他们亲手制作的！
　　周为民，孙承基以及整个核领域的科研团队，此刻都兴奋无比！
　　虽然在制作冷核聚变装置的时候，是以陆枫为主导的。
　　但他们也的的确确参与了制作。
　　说有10%的功劳，也不为过吧！
　　“我感觉，这应该是我这辈子能制作出来的，最高规格的东西了。”
　　“这次军工部之旅真是没有白来啊，以往想都不敢想的东西，居然真的被我们给制造出来了！”
　　“说什么呢，只要跟着小陆同志，就没有实现不了的东西！”
　　“我现在已经不想回去之前的科研小岛了，请问军工部这边还需要人吗，我想入职。”
　　“入职也轮不到你，我资格比你老得多了！”
　　“总的讲个先来后到吧！”
　　“你就不能讲讲尊老爱幼？！”
　　……
　　听着这些人「当面跳槽」，周为民和孙承基却一点生气的念头都没有。
　　说真的……
　　如果不是不允许，他们将会是第一个跳槽的……
　　跟着陆枫做实验，实在是太涨知识了！
　　就是有点废命……
　　就在他们心思乱飘的时候。
　　已经来到装置前面的陆枫，直接开始测试起来。
　　【正在检测该装置输出功率……】
　　智能系统的声音响起。
　　同时也将众人的注意力，全部吸引了过来。
　　他们十分好奇。
　　这样一个缩小了无数倍的核聚变装置，究竟能有多少输出功率。
　　能不能担当的起「核心能源」这四个字。
　　显示屏上的进度条被飞快填满。
　　【检测完成！】
　　智能系统声音响起的同时，一个数字从显示屏上蹦了出来。
　　【当前装置输出功率为：1万亿焦耳/秒。】
　　……
　　静！死一般的寂静！
　　当看到这个数字的时候，在场所有人都以为自己出现了幻觉！
　　“多……多少？！”
　　周为民一脸惊恐的发出声音，使劲揉着眼睛。
　　可当他再次看向屏幕的时候。
　　上面的数字，依旧是1万亿焦耳。
　　周为民只觉得头皮发麻，整个人都快要崩溃了。
　　“老周，这个1万亿焦耳，是个什么水平？”
　　看到周为民这副失态的样子，一旁的李德佑等人同样意识到了这个东西绝对是相当恐怖的。
　　可对这个数字……
　　他们却没有什么概念。
　　而听到来自李德佑的疑问，周为民也是咽了咽口水，平复了下心态。
　　这才解释道：
　　“科幻电影都看过吧，钢铁侠胸口的反应堆也不过才30亿焦耳。”
　　“而小陆研发出来的这个冷聚变核心装置的输出功率，足足有1万亿！足足是钢铁侠的三百多倍！”
　　周为民一脸骇然。
　　而听到他的解释。
　　李德佑等人，也陷入了短暂的懵逼当中。
　　之前他们一直说，陆枫每发明创造一个东西，就相当于将科幻电影的一部分变成了现实。
　　可现在……
　　陆枫研发出来的这个冷聚变反应堆，却是连科幻电影都超过了？！
　　不可思议！
　　简直是太不可思议了！
　　“所以说……还是影视剧工作者的想象能力太小了？”
　　“我的天啊，比科幻电影的水平都要强三百多倍……这里面得蕴含了多么强大的能量啊！”
　　“我已经不敢想象，这个东西如果爆开的话会是什么场景了。”
　　“之前我以为这个东西，就是一个微型氢弹，但现在看来……这简直就是一个浓缩氢弹啊！”
　　“还好成功了，不然我估计别说军区了，整个湘市都要遭殃……”
　　“太恐怖了……”
　　众人议论纷纷。
　　在惊叹这个冷核聚变反应堆装置强大的同时，也有一种劫后余生的感觉。
　　就在他们惊呼不已，准备好好庆祝一下的时候。
　　众人就看见已经走到真空舱前的陆枫，竟然直接伸手拿起了基台上面的冷核聚变能量核心。
　　“诶！”
　　“小陆同志，陆工！”
　　“别动啊！”
　　看到陆枫突如其来的动作，众人顿时被吓了一大跳！
　　连忙出声制止！
　　可他们还是说晚了。
　　就见散发着莹莹蓝光的冷聚变能量核心装置，此刻已经被陆枫握在手里。
　　众人顿时被这一幕吓傻了！
　　我靠！
　　这可是核聚变啊！
　　你连防护服都没穿，就这么直接伸手拿？！
　　是不是有点不尊重「核聚变」这三个字了？！
　　看着陆枫的动作，众人咕咚咕咚咽起了口水，双腿发颤脸色煞白！
　　而看着众人的脸色。
　　陆枫也反应过来，这些人在想什么。
　　他当即解释道：
　　“放心，我设计的东西，还没有意外这个选项。”
　　“现在内部已经运行平稳，不管怎么折腾都不会出事。”
　　“更别说就算他运行不平稳，我设计的微型束缚装置也能将其直接镇压束缚，不平稳也得叫他平稳下来。”
　　听着陆枫的话。
　　原本还惊恐的众人，再次愣住了。
　　这种话，乍一听起来像是在吹牛。
　　仔细一听……
　　更像是吹牛。
　　可现在，这句话从陆枫口中说出来，却莫名叫众人有些信服。
　　尤其是对方一脸自信的表情。
　　“强行束缚……”
　　周为民脸色有点古怪。
　　一时间吐槽也不是，惊叹也不是。
　　“周老。”
　　就在这时，陆枫忽然开口：
　　“接着。”
　　“嗯？”
　　周为民愣了一下。
　　抬头看向陆枫，就看见对方此刻做了一个「抛」的动作。
　　看着他的动作。
　　周为民的心中，顿时咯噔了一下！
　　“别……”
　　他刚刚开口，还没来得及说完一整句话。
　　就见陆枫已经将手中那个闪着莹莹蓝光的东西，直接抛了过来。
　　“我靠！”
　　一向温文尔雅的周为民，此刻也忍不住爆了句粗口。
　　连忙伸出双手，稳稳地将冷核聚变能量核心接在怀里。
　　看到这个能量核心被周为民稳稳接住。
　　心跳狂奔一百八，浑身冒冷汗的众人这才松了口气。
　　紧跟着。
　　一脸幽怨地看向陆枫。
　　“想要跟着小陆同志做实验，光有技术还不行，还得有一颗足够强大的心脏啊……”

第171章 求来的测试资格
　　回想着刚才的画面。
　　众人依旧心有余悸。
　　几个年纪稍微大了点的科研人员，以及几名国士，感觉心脏病都要犯了。
　　好家伙……
　　冷聚变核心这种东西，竟然随便丢来丢去的？
　　在他们的认知里，这个东西可是相当脆弱的。
　　磕磕碰碰，但凡让里面的零件出现问题，或者能量运行稳定出现一点点偏差。
　　在无数精密零件的运行下，一个微小的损伤都有可能会被无限放大！
　　直到整个能源运行出现严重偏差……
　　到时候，陆枫丢出来的可就不是冷核聚变能量核心了，那就是一个体型缩小，但威力还要放大数倍的氢弹！
　　毕竟这东西每秒输出的能量，可是有1万亿焦耳！
　　这东西要是炸了……
　　第一时间，超高的温度就会将现场的众人灼烧成飞灰。
　　然后是军工部，整个军区……
　　直到整个湘市。
　　海量的辐射，将会持续污染这片土地，形成长达数百甚至上千年的「死地」！
　　更别说现在的可控核聚变反应堆，光是在湘市就有两座，省内更是有五座之多。
　　到时候产生连锁反应……
　　后果将会比想象中，还要严重得多！
　　这个后果，可不是在场的众人能够承受得了的。
　　稍微想象一下这种严重的后果，在场的众人就冷汗直冒，双腿发软。
　　心脏都快跳出来了。
　　攥着手里的冷核聚变能量装置。
　　周为民也是紧张无比，双手死死攥着这个东西，生怕自己一个不小心将其掉在地上。
　　但他又不敢太用力……
　　一脸的恐慌和纠结。
　　而看着他这个样子，陆枫也有点无奈。
　　这群人……
　　怎么就不相信自己说的呢？
　　“放轻松，这个东西比你们想象中要稳定得多。”
　　“别说周老接住了，就是没接住，甚至从几层楼的高度丢下去，也不会出现任何意外的。”
　　“这东西是要装在纳米合金外骨骼机甲上，到时候可是要上战场的，如果这么容易炸的话，那还有什么实装的必要？”
　　陆余无奈地说道。
　　他制作的是超越时代的外骨骼机甲，又不是自爆卡车……
　　至于这么小心嘛！
　　而听着陆枫的话，众人也渐渐反应过来。
　　稍微放松了一点。
　　“好了，回纳米实验室，将这最后的一块碎片组装上去，纳米合金外骨骼机甲就大功告成了。”
　　陆枫开口，率先转身离开。
　　众人连忙跟上。
　　回到纳米实验室，将冷核聚变能量核心交还给陆枫。
　　紧跟着众人站在一旁，激动起来！
　　耗时两个月的纳米合金外骨骼机甲……
　　终于要完成了！
　　紧跟着就见陆枫拿着冷核聚变能源核心走上前，将其放在基台上。
　　紧跟着，他回到操作台。
　　“能源安装，启动。”
　　陆枫颇有仪式感的开口。
　　旁边的几位国士，以及科研团队众人纷纷激动起来。
　　“终于要开始了，最后的组装！”
　　“按照之前小陆同志交给我们实验计划手册，这就是最后一步了，安装完核心，这个纳米合金外骨骼机甲就可以启动了！”
　　“我的天啊，我已经开始想象这个机甲的功能了。”
　　“功能实在是太多了，光是看之前的功能编译写入，就有几十条功能……”
　　“我最好奇的，还是基础功能，比如说机动性，还有战斗模式。”
　　“还有防护能力，这才是最重要的！”
　　众人议论纷纷。
　　在众人的注视下，陆枫轻轻按下操作台上的一个按钮。
　　咔哒一声轻响。
　　紧跟着等候已久的机械臂，动了起来。
　　灵活如手指的金属杆，轻轻抓住放在基台上的冷核聚变能量核心。
　　径直朝着纳米核心机甲胸膛的位置，按了过去。
　　就在能量核心接触到纳米外骨骼机甲的时候，后者就好像活过来的一般。
　　胸膛部分的金属，宛如流水一样开始蠕动，将冷核聚变能量核心包裹起来。
　　最后只有泛着蓝色光芒的部分露在外面。
　　与此同时。
　　智能系统的声音，也在这时候响起。
　　【纳米合金外骨骼机甲装置，正在适应能源……】
　　【当前进度为：5%。】
　　……
　　一旁的显示屏上，跳出一个进度条。
　　众人死死盯着这个进度条。
　　进度条每上涨一点，众人攥着的拳头就紧了几分，眼神中的激动也越来越浓郁！
　　15%……
　　35%……
　　50%……
　　90%……
　　进度条快速上涨。
　　大约过了十几秒的时间，进度条终于被填满。
　　【守卫尖峰SW-1号，启动成功！】
　　智能系统的声音，似乎都高昂了几分。
　　众人更是激动无比，连忙扭头看去。
　　就见在纳米粒子的蠕动，这枚冷核聚变能量核心已经完全嵌在了里面。
　　就好像本来就是一体似得。
　　最主要的是……
　　能源安装之后，这套外骨骼机甲也宛如焕发新生一样！
　　整个机甲的表面，都散发着莫名的光泽……
　　“小陆同志！”
　　就在这时，一道压抑着激动的声音响起。
　　众人连忙看去，就见陈一鸣一脸激动地开口：
　　“小陆同志，你之前答应我这套机甲的测试环节由我负责的，现在可以开始了吗？”
　　他强行压抑着激动兴奋的心情，但声音还是有些颤抖。
　　而听着接下来的测试要由他来的时候……
　　众人的眼神中，顿时浮现出了浓浓的羡慕嫉妒的神色。
　　该死！
　　之前一直跟着陆枫做研究，怎么就没留个心眼，把外骨骼机甲测试资格申请下来呢？！
　　这么科幻的机甲，如果能穿一下……
　　这辈子都没有遗憾了啊！
　　一旁的特种兵大队长李安，则是大惊失色。
　　“不应该由我来测试吗，之前那套外骨骼就是我来测试的！”
　　“一人一个，不刚刚好？”
　　陈一鸣瞥了他一眼：
　　“之前的外骨骼机甲让你测试了，这个还让你测试？怎么好事都让你占了？”
　　听着他的话，李安脸色通红。
　　他很想说，在这台外骨骼机甲面前，自己之前测试的究竟是什么垃圾东西……
　　但现场还有军工部的工作人员，他可不能当众得罪这些人。
　　“小陆同志，可以开始测试了吗？”
　　陈一鸣来到陆枫跟前，挺直了身子，激动道：
　　“我已经准备好了！”
　　见状，陆枫也点点头：
　　“好，那接下来……”
　　“纳米合金外骨骼机甲首次测试，正式开始！”

第172章 菜谱识别，是什么东西？
　　随着陆枫宣布。
　　陈一鸣整个人，也开始变得严肃起来。
　　而周围的众人，脸上则是满满的羡慕嫉妒。
　　当然他们不知道的是，为了这次测试的资格，陈一鸣不知道求了陆枫多久。
　　在过去的两个月里，陈一鸣几乎变成了陆枫的勤务兵。
　　开车接送，买早餐，安排小灶……
　　就差跪下求他了。
　　见对方这个样子，最后陆枫也实在是不忍心，就将测试的资格给了他。
　　现在，看着眼前泛着银质光泽，充满科幻色彩的纳米合金外骨骼机甲，陈一鸣只觉得之前的付出都是值得的！
　　虽然他开过了机甲坦克。
　　但这种贴身穿戴的外骨骼机甲，才是他的梦想！
　　哪个年轻人，没有开机甲的梦想？
　　尤其是这种……
　　简直是梦中情甲！
　　“好了，你先走到这个外骨骼机甲跟前，然后看着它眼睛的部位。”
　　就在这时，陆枫下令。
　　陈一鸣立刻应声，大步走了过去。
　　纳米外骨骼机甲的眼睛，其实就是两个红色的矩形晶片。
　　在陈一鸣和他对视的时候。
　　这一对红色晶片，忽然亮起光芒。
　　紧跟着智能系统的声音，从这套纳米合金外骨骼机甲中响起。
　　【检测到对象，正在启动生物基因光谱识别……】
　　下一秒。
　　一道红色的光幕，从外骨骼机甲眼睛的部位射出。
　　从上而下，将陈一鸣扫描了个里里外外。
　　而听着智能系统的声音。
　　周围的众人，顿时瞪大了眼睛。
　　满脸的不可思议！
　　“生物基因光谱识别？还有这种功能？！”
　　沈宜年瞪大了眼睛，就好像看到了什么不可思议的事情！
　　不光是他。
　　跟在他身后的，粒子对撞研究所的众人，也都是一副见到了什么了不得的事情的表情。
　　一个个目瞪口呆，眼珠子都快掉在地上了。
　　嘴巴更是张大，合都合不上。
　　而看着这一幕，一旁的李安有些不解。
　　本着不懂就问的精神，他开口询问道：
　　“沈老，这个什么……菜谱识别，是什么东西？”
　　“是生物基因光谱识别。”
　　听着李安的话，沈宜年反应过来，纠正对方的说法：
　　“所谓的生物基因光谱识别，就是扫描使用者的基因，也就是DNA。”
　　“众所周知，人的DNA都是独一无二，且无法复制的，所以这种方式要比其他验证方法安全得多。”
　　沈宜年说着，见对方还是一副懵圈的样子。
　　沉默了片刻，再次开口举例：
　　“这种识别方法你可能没见过，但指纹解锁和虹膜扫描你听说过吧？”
　　“当然。”
　　李安忙不迭地点头。
　　沈宜年继续说道：
　　“这两种验证方式，看起来很安全，但其中的危险性还是很大的。”
　　“指纹和虹膜验证的原理其实很类似，指纹是验证指纹的特殊部分，比如断点和连接点，而虹膜则是扫描里面的纤维。”
　　“这种方式看起来安全，但如果用心的话，还是能找到设备的扫描规律，然后将其破解。”
　　“但生物基因光谱识别就不同了，现在世界上还没有模仿DNA的技术，最主要的是，这个识别是扫描全身的DNA，总不能改变整个人的DNA吧？如果可以的话，那咱们早就实现永生了。”
　　沈宜年滔滔不绝。
　　李安也大致明白了这种识别方式究竟有多安全。
　　更羡慕嫉妒了……
　　【扫描成功，已锁定使用者身份。】
　　随着红色光芒将陈一鸣扫描了个里里外外。
　　识别过程很快结束，智能系统的声音再次响起。
　　【守卫尖峰SW-1号已进入运行模式。】
　　“小陆同志，我是不是可以开始测试了？”
　　听着智能系统的声音，陈一鸣求助似得看向陆枫。
　　虽然他拿到了纳米合金外骨骼机甲的测试资格，而且还被绑定了身份，但……
　　他不知道怎么操作啊！
　　不光是他。
　　在场的几名国士，数十个科研人员，都不知道这个机甲的具体操作方法。
　　唯一了解的，估计就只有陆枫了。
　　而看着他求助的目光。
　　陆枫点点头，指示道：
　　“可以开始了，把手放到机甲胸口上的冷核聚变能源核心上就行。”
　　“好。”
　　陈一鸣点点头，重新看向了面前的外骨骼机甲。
　　目光落在机甲胸口，冷核聚变能量核心还泛着蓝色的光芒。
　　仔细看去，甚至还能看到里面有如「水」一般的东西在缓缓流动。
　　“呼——”
　　长长吐出一口气，陈一鸣压下激动的心情。
　　按照陆枫的指示，抬起右手，伸出手指。
　　轻轻点了两下机甲胸口的能量核心。
　　下一秒……
　　只见被塑造成人形，看起来十分坚硬的外骨骼机甲，忽然「融化」了！
　　「银质水流」顺着陈一鸣的指尖，快速流淌。
　　几乎是瞬间，就将他一条手臂包裹。
　　陈一鸣大惊失色，下意识要甩开。
　　但一想到这似乎是陆枫设置的功能，便强行忍住心中的惊讶，一动不动。
　　很快，他的胸膛也被包裹，然后是左手，双腿……
　　随着「银质水流」覆盖全身，能量核心也从他胸口出现，淡蓝色的面板露出微光。
　　【神经元开始连接……】
　　智能系统的声音再次响起。
　　紧跟着陈一鸣就感觉，似乎有什么东西注入了自己的脑海。
　　和之前操纵机甲坦克的感觉类似，但更为舒缓。
　　大量信息流涌入。
　　片刻之后，陈一鸣睁开眼睛。
　　“这……”
　　看着眼前的景象，陈一鸣惊呼出声！
　　只因为此刻他的视线里，并不存在外骨骼机甲这个东西。
　　他所看到的东西，正是外骨骼机甲视线内的画面。
　　“太神奇了！”
　　陈一鸣激动不已，喜不自胜。
　　他试着抬手，抬脚。
　　包裹着银质外骨骼的四肢和躯干，十分灵活自如的行动，没有丝毫滞涩之感。
　　最主要的是……
　　“我的力量好像还变强了，对身体的控制也变强了许多！”
　　陈一鸣大惊失色。
　　他从未有过这种「指哪打哪」的感觉！
　　“神经元链接不仅能让你控制外骨骼机甲，外骨骼机甲也能反过来帮你控制自己的身体，只需要大脑发布命令就可以了。”
　　就在这时。
　　陆枫开口解释道：
　　“就比如这个机甲的待机状态，如果不使用的话可以让它附着在胸口，或者变成腰带的状态。”
　　“只需要你在大脑里下达一个命令就可以。”

第173章 这东西还能飞？！
　　感受着强大的体验感，陈一鸣激动无比！
　　他现在十分庆幸自己早早就开始求陆枫，这才得到了这个测试资格。
　　如果这个测试资格落在李安手上……
　　自己还说不定要有多羡慕呢！
　　穿上机甲，接通神经元之后。
　　陈一鸣便迫不及待地开始测试起来。
　　从最开始的活动手脚，到感觉到这个外骨骼机甲可以纠正自己的动作。
　　陈一鸣迫不及待地，打了一套军体拳！
　　“标准，太标准了！”
　　军体拳没有实际作用，更多的是用来表演。
　　而陈一鸣走到今天的位置，已经很久没有练过了。
　　可在他大脑下达指令之后。
　　外骨骼机甲便控制着他的身体，开始比划起来。
　　一招一式，标准无比！
　　就好像是照着演示录像，一比一复刻下来的！
　　最主要的是……
　　“力量都增强了不少！”
　　陈一鸣目光湛湛，激动无比！
　　在外骨骼的机甲增幅下，他的力量不知道增强了多少倍！
　　再加上坚硬的机甲外壳……
　　陈一鸣丝毫不怀疑，自己这套军体拳的威力。
　　条件允许的情况下，他甚至可以用军体拳打死一头牛！
　　“这才是真正的外骨骼机甲嘛……”
　　“比之前那个好多了！”
　　陈一鸣毫不吝啬自己的夸赞。
　　而听到他的话，一旁的科研人员顿时有点羞愧，脸色红了一下。
　　但很快，他们就反应过来。
　　不对啊……
　　我们跟陆枫比个毛线？
　　这家伙可是硬生生将兔子的军事力量，推动数百甚至上千年的科学天才，超级怪物！
　　别说自己了……
　　就算是历史上那些鼎鼎有名的大科学家们，见到陆枫之后也会自惭形愧吧！
　　想到这里，众人刚才羞愧的心情，顿时烟消云散。
　　只好奇这个外骨骼机甲的功能。
　　紧跟着，陆枫介绍了这套机甲的两种待机模式。
　　听到陆枫的介绍。
　　陈一鸣也有点诧异。
　　“待机？！”
　　“没错。”
　　感受着众人不解的目光，陆枫开口解释道：
　　“你们也可以看到，我设计的这台机甲穿戴方式非常简单。”
　　“不过大家也都是了解军事，甚至上过战场的，大家都知道战争一旦开始，每一个细小的变化都可能会影响战局 走向。”
　　“其中最重要的，就是士兵的整备能力。”
　　“能够早反应，且采取行动，就能保证自方军队在第一时间掌握主动权。”
　　陆枫说着，声音顿了顿。
　　继续说道：
　　“所以这台机甲，我为其设置了待机功能，这样的话使用者就可以一直将这台外骨骼机甲带在身上。”
　　“在遇到危险的时候，第一时间反应过来，甚至在危险发生的第一刻，机甲对使用者采取保护行动。”
　　然后他看向陈一鸣，解释道：
　　“只需要你动一个念头，机甲就会采取相应的收纳模式。”
　　“我试试。”
　　听到陆枫的话，陈一鸣立刻将注意力全部放到自己身上。
　　“待机。”
　　他轻轻开口。
　　下一秒。
　　附着在他身上，宛如坚硬甲胄的纳米合金外骨骼机甲，忽然开始蠕动。
　　流水一般，顺着陈一鸣的躯干快速汇聚起来。
　　凝聚在陈一鸣的腰间，组成一条充满金属质感的腰带。
　　看到这一幕，众人顿时瞪大了眼睛。
　　“居然能浓缩到这么小，那如果实装在军队的话，都不用带额外的设备了！”
　　“看起来还真的像一个腰带呢，最主要的是一点都不臃肿，随随便便就能用衣服盖上！”
　　“这个体积，完全可以当做秘密武器使用了！”
　　“不是还有第二个收纳模式吗？一鸣快展示一下啊！”
　　众人开始催促、
　　此时的陈一鸣，也感觉十分新奇。
　　他低头看向自己的腰间。
　　只见能源核心装置随着纳米金属流动，固定在腰间。
　　最主要的是……
　　一点沉重的感觉都没有，完全不影响正常行动！
　　如果不看充满科技色彩的能源核心装置，他甚至会以为这就是一条普通腰带！
　　仔细感受了一会儿，他这才开口：
　　“切换收纳模式，附着在胸口。”
　　下一秒。
　　附着在腰间的纳米金属，再次开始流动。
　　能源核心也在纳米金属的搬运下，固定在他胸口。
　　然后纳米金属全部藏在了能源核心下面。
　　“这个收纳效果简直绝了。”
　　观看了整个流程的众人，大感惊奇！
　　他们很难想象，那么多的纳米金属究竟是如何藏在能源核心下面，而且还不显突兀的。
　　“这种收纳方式，我还是第一次见啊……”
　　“不得了，太不得了了！”
　　“这伪装效果一绝，正常人谁会把这个东西联想到冷核聚变？都会以为这是一个会发光的饰品吧！”
　　“反观之前的外骨骼机甲，要用那么大一个箱子装着……”
　　“两个相比，简直是一个天上一个地下。”
　　“怪不得要用纳米技术，简直是太超前了！”
　　众人惊叹不已。
　　而听着众人的对话，军工部的科研人员也不觉得有什么。
　　对啊！
　　我们发明的就是垃圾，怎样？
　　有本事你去跟小陆同志比比？
　　紧跟着，陈一鸣又进行了多种待机模式的测试。
　　例如将其聚集在手腕上，伪装成手表，亦或者是伪装成项链。
　　灵活度超高的纳米金属，完全可以胜任。
　　实验来实验去。
　　“还是这样来的好。”
　　将外骨骼机甲附着在胸口，陈一鸣满意极了。
　　“玩够了就开始下一项测试吧。”
　　就在这时，陆枫开口：
　　“测试一下飞行模式。”
　　“飞行模式？！”
　　听到陆枫的话，原本看的津津有味的众人，顿时一愣。
　　“发明的不是外骨骼机甲吗，怎么还有飞行模式，还能飞？！”
　　“外骨骼的作用，不是增强使用者的力气，矫正动作，辅助行动之类的吗，为什么能飞啊……”
　　“怪不得要用冷核聚变来当做能源核心……”
　　“感觉这已经脱离外骨骼的范围了……”
　　小小一个外骨骼机甲，竟然让陆枫玩出了这么多花来！
　　众人不敢相信，更是惊叹不已！
　　“快去，打开穹顶！”
　　就在这时，马云哲反应过来，立刻吩咐身边的工作人员。
　　他很好奇，这个外骨骼机甲究竟是怎么飞起来的。

第174章 我感觉太棒了！
　　“接下来测试飞行模式。”
　　陆枫此话一出，顿时将众人震惊到。
　　他们都没想到，一个外骨骼机甲上竟然还装备了飞行模组？
　　一旁的马云哲率先反应过来，立刻指挥道：
　　“打开穹顶！”
　　他是一个十分爱惜试验场地的人。
　　每次做完实验，他都会留下来将实验室打扫一番。
　　一直到一尘不染，才会心满意足的离去。
　　而现在……
　　他却直接将这个试验场地，当作这台纳米合金外骨骼机甲的测试场地！
　　足以见得他现在到底有多么激动，有多么急不可耐了！
　　而听到他的指令之后。
　　一旁的工作人员立刻开始行动。
　　操作杆被拉下来。
　　紧跟着就听到「嗤——」的一声，气动装置启动。
　　原本封闭的穹顶，忽然出现数道缝隙。
　　分成几等份，快速展开。
　　很快，这个实验室变成了露天的。
　　“好了，现在可以开始了。”
　　等到穹顶完全展开，马云哲立刻说道。
　　陈一鸣看向陆枫。
　　见到对方点头，他这才松了口气。
　　“切换飞行模式。”
　　陈一鸣轻声嘀咕，大脑也在第一时间下达指令。
　　下一秒……
　　只见陈一鸣脚部，以及双手掌心的纳米粒子，忽然开始流动。
　　很快，一个个飞行推动模组出现。
　　左右手掌心，脚底。
　　看到这个变化，周遭的众人惊叹不已！
　　“原来机甲的飞行模组，也是由纳米粒子组成的？”
　　“这简直匪夷所思，想要实现这个功能，就代表必须要精准控制纳米粒子，构建出稳定的飞行推动模组！”
　　“这个东西，以流质的纳米粒子来说，怎么可能抵挡得住飞行时候的强大推动力？”
　　“太匪夷所思了……”
　　“不敢相信，这居然是真的，但问题是它真的能够飞起来吗？”
　　“仅是一层薄薄的纳米装甲，估计撑不住快速飞行所带来的强大冲击力吧……”
　　众人议论纷纷。
　　他们没有想到，纳米合金外骨骼机甲的飞行推动模组，竟然是由纳米粒子现场构造出来的。
　　在他们看来。
　　这台机甲的穿戴，以及收纳方式固然新颖。
　　但在飞行的时候，要面对的肯定是强大的推动力……
　　薄薄的纳米装甲，真的能够抗住吗？
　　“希望纳米粒子不要在第一时间，就被强大的冲击力击溃吧……”
　　就在这时，马云哲也有些忐忑起来。
　　不光是他。
　　在场所有人，一时间都有些不看好。
　　而紧跟着。
　　接收到陆枫指令的陈一鸣，再次在心中下令。
　　“飞行。”
　　下一秒。
　　轰！
　　淡蓝色的火焰，从陈一鸣的双手掌心，以及双脚脚底的推动模组喷出。
　　蓝色火焰呈圆锥状，直指地面。
　　很快地面就被烤出一片焦黑。
　　但马云哲却没有丝毫心疼。
　　“真……真的飞起来了？！”
　　看着正在缓缓离开地面的陈一鸣，马云哲目瞪口呆！
　　虽然现在的飞行速度很慢。
　　但……
　　纳米合金外骨骼机甲确实没有被这股强大的冲击力击溃啊！
　　“不错，真不错！”
　　马云哲目光湛湛，几乎要射出光芒来。
　　不光是他，在场所有人都惊叹无比。
　　纷纷惊呼自己见证了历史！
　　而就在这时。
　　一旁的陆枫，忽然开口提醒道：
　　“飞快一点，我设计的飞行模式速度可不止有这么点。”
　　“是！”
　　听到陆枫的指令，陈一鸣就像是个小兵一样，立刻回应。
　　紧跟着，他心头一动。
　　加速的指令通过大脑，下达道外骨骼机甲上。
　　下一秒……
　　嗤！！！
　　四道淡蓝色的火焰，忽然变大了许多！
　　陈一鸣升空的速度，也骤然开始提升！
　　在众人目瞪口呆的眼神中……
　　淡蓝色火焰变大，推动能力快速上涨！
　　只听轰的一声！
　　陈一鸣快速升空，霎时间就来到十几米的高度！
　　在场所有人都看傻了！
　　真的飞起来了，而且速度还很快！
　　这个纳米合金，究竟是怎么抗住的？
　　众人百思不得其解。
　　而与此同时。
　　陈一鸣却是激动坏了！
　　“这就是高空的风景吗？？”
　　他之前虽然开过战斗机，但那都和外面的景象隔着三层防弹玻璃。
　　而现在。
　　通过神经元连接，他感觉飞在半空中的就是自己一样！
　　“我觉得接下来有必要测试一下灵活程度！”
　　陈一鸣自告奋勇。
　　右手微微抬起，他整个人开始朝着左边快速偏移。
　　左脚抬起，身形再次稳住。
　　紧跟着是前后方向，高度以及各种微小的角度测试。
　　在神经元连接下，陈一鸣感觉控制这套机甲就像是在控制自己的身体。
　　更别说纳米合金外骨骼机甲在启动之后，还有根据脑电波来矫正使用者动作的功能。
　　接下来的一段时间里，在众人惊叹的眼神中。
　　“呜呼——”
　　陈一鸣开始在数十米的高度，开始自由飞行。
　　各种高难度动作，在双重辅助下，简单的就像吃饭喝水一样简单！
　　“这速度，还有这强大的控制能力，感觉躲个子弹都不是问题啊！”
　　陈一鸣惊叹，兴奋地忘乎所以！
　　“好了，继续提升高度吧。”
　　陆枫再次开口：
　　“直接提升到八千米的高度。”
　　此话一出。
　　现场瞬间安静下来。
　　众人面面相觑，揉着耳朵，一脸不敢置信的样子。
　　“多……多少？！”
　　“八千米？！”
　　众人目瞪口呆。
　　能升到这个高度的难度，比在同等海拔的珠峰上装电梯难度还要高啊！
　　而听着陆枫的指令。
　　陈一鸣也有些害怕。
　　“八千米……真的要升到八千米吗？”
　　“不如我们循序渐进，先飞个一千米？”
　　他说着看向陆枫。
　　见对方根本没有理他的意思，陈一鸣只能点点头。
　　“飞行到八千米高空。”
　　脑电波通过神经元传递。
　　下一秒……
　　轰！！！
　　巨大的声音响起！
　　紧跟着众人就看到，刚刚还只飞了几十米高度的陈一鸣，忽然化做一道银质流星，向着天空飞了过去！
　　众人屏住呼吸，眼睛瞪大，连口气都不敢喘！
　　终于！
　　面前的操纵台，响起陈一鸣的声音。
　　“报告，我现在已经抵达八千海拔的高空！”
　　“这种感觉……简直是太棒了！”

第175章 外骨骼机甲是大白菜？
　　陈一鸣的声音越来越激动。
　　刚开始还有些害怕的他，在飞到八千米高空的时候，渐渐就放下心来。
　　甚至玩的有些忘乎所以！
　　在场的众人，抬头看去。
　　就能见到一个银色夹杂着蓝色的光点，在天空中闪转腾挪！
　　灵活无比！
　　通讯频道里还时不时传来，因为玩的太疯所带来的惊呼声。
　　“呜呼——”
　　“飒！”
　　“好爽，神经元连接之后，我感觉就好像是自己掌握了飞行能力！”
　　“太爽了！”
　　陈一鸣惊呼不断。
　　在场众人全都瞪大了眼睛，完全没想到这台纳米合金外骨骼机甲升空之后会是这幅场景！
　　纳米金属制作成的机甲，并没有在推动模组的强大冲击力下溃散。
　　反而稳定无比！
　　最主要的是。
　　在脑神经元连接之后，这台机甲的灵活程度也十分夸张！
　　此刻的陈一鸣在天空中闪转腾挪，甚至偶然一下就能消失在众人的视线中，不知道飞到了哪里。
　　又过了片刻，才重新飞回众人的视线当中。
　　蓝色尾焰拖出长长的光芒，在天空中摆出各种造型。
　　看着这一幕。
　　在场的众人都能体会到陈一鸣的激动，感觉出对方此刻已经玩儿high了！
　　而看着这一幕。
　　本来应该测试机甲性能的李安，羡慕的脸都红了！
　　“不行，我也得测试一下这个机甲！”
　　他小声说道，十分羡慕：
　　“这个机甲，肯定是要在第一时间实装到我们特种兵部队的。”
　　“怎么能不让我测试呢？！”
　　“更别说我之前还测试了军工部研发的外骨骼，让我再测试一下这台机甲，才能做出最准确的对比。”
　　李安滔滔不绝，有凭有据。
　　而听着他的话。
　　一旁军工部的众人，则是一脸无语。
　　你想开机甲，就说想开机甲呗！
　　拉我们军工部的人出来干什么？！
　　两个外骨骼机甲的性能差距，还用你说？！
　　只要眼睛不瞎的都能看出来，这两套外骨骼机甲之间的差距到底有多么大吧？！
　　不过他们倒是没有在第一时间反驳。
　　管他呢！
　　自己研究的外骨骼机甲是垃圾，这一点已经毋庸置疑了。
　　他们现在最好奇的就是陆枫的这台机甲，究竟还有多少功能。
　　最主要的是……
　　能批量生产吗？
　　一旁的马云哲等人反应过来之后，也连忙走向陆枫，询问起来：
　　“小陆同志，现在我们已经有了制作纳米合金外骨骼机甲的经验，在材料充足的情况下，如果我们接下来还要再做一个机甲，需要多长时间？”
　　“几个小时吧。”
　　陆枫淡淡回复道。
　　制作这台机甲花费了两个月左右，主要是因为这段时间陆枫太忙。
　　一边盯着可控核聚变铺设全国，一边还要带领三个团队搞研究。
　　最主要的是……
　　在制作这套机甲时，所用到的设备也都是陆枫现场手搓出来的。
　　例如重力坍塌装置，还有冷核聚变激发器之类的东西……
　　这些东西，制作繁琐且精密。
　　占了这次实验时间的大部分。
　　但这些装置，可不是一次性的。
　　只要按照流程操作，然后隔三差五保养一次，就绝对不会出现问题。
　　说一「机」传三代，都不为过。
　　当然，前提是陆枫没有设计出更强大的装置来将其淘汰。
　　而听着陆枫的话。
　　周遭的众人却是瞬间瞪大了眼睛。
　　“两三个小时？！我没有听错吧！”
　　马云哲等人使劲揉着耳朵、
　　两三个小时，吹什么牛！
　　哪怕你说两三周，甚至是两三天！
　　我都不怀疑你在吹牛！
　　两三个小时……
　　回味着陆枫刚才的话，一旁众人的脸色顿时有点古怪起来。
　　而就在这时。
　　四肢发达，头脑有点简单的李安在听到陆枫的回答之后，整个人都激动起来！
　　他直接来到陆枫面前，开口说道：
　　“小陆同志……陆哥，咱有没有可能现场再造一台机甲？或者让一鸣停下测试，让我试用一下这套机甲。”
　　看着表情认真，一反常态甚至开始有点祈求的李安。
　　陆枫有些忍不住，无奈地笑了笑。
　　也是。
　　自己答应了陈一鸣，转过头又把一直以来的测试各种装置的李安排除在外。
　　的确是有点不厚道。
　　而此时陈一鸣玩的正欢，贸然把他叫下也不太好。
　　“别急，我现在开始给你安排2号机甲。”
　　思考了片刻之后，陆枫缓缓开口说道。
　　“多谢陆哥！”
　　李安大喜过望，一旁的工作人员们却是瞪大了眼睛。
　　好家伙……
　　说做就做，真当外骨骼机甲是大白菜是吧？！
　　不过这番话他们可不敢说出来、
　　重力坍塌装置重新启动，大块大块的变形金属块填入其中。
　　能量输入直接拉到最大，自动编译。
　　纳米微粒开始像流水一样滚动。
　　而陆枫也没闲着。
　　转身来到沈宜年等人的实验室。
　　简单操作一番，又是一个状态未激活的能源核心从基台上出来。
　　冷核聚变激发器再次启动。
　　蓝色光芒，对准能量核心。
　　【能量输入等级提高，当前等级为：9级！】
　　……
　　【能量摄取装置开始启动。】
　　【冷聚变装置正在激发，当前激发状态为：5%。】
　　……
　　【冷聚变装置正在激发，当前激发状态为：15%。】
　　……
　　【……当前激发状态为：50%。】
　　……
　　【激活成功！】
　　【束缚稳定器开始介入！】
　　智能系统的声音不断响起。
　　很快。
　　一块新的能量核心，便被制作了出来。
　　带着这块能量核心回到纳米实验室，纳米金属的编译也进行完成。
　　“装上核心，你就可以开始测试了。”
　　将能量核心放在基台上，陆枫对着一旁的李安说了一声。
　　后者点点头，一脸的期待和激动！
　　随着能量核心被按进机甲的胸口。
　　嗡……
　　机甲启动。
　　快速绑定李安，穿戴，神经元链接……
　　一气呵成！
　　“切换飞行模式！”
　　神经元连接之后，李安激动出声。
　　之前只能看陈一鸣测试机甲，在天上各种乱飞。
　　现在……
　　终于轮到自己了！
　　“飞行高度，暂定为八千米！”
　　“升空！”

第176章 这东西感觉比坦克要强多了
　　李安颇为生疏地下达指令。
　　下一秒。
　　守卫尖峰SW-1号战甲，纳米金属如流水一般开始变形。
　　仅仅一瞬。
　　双手双脚就被推动模组覆盖。
　　轰！
　　深蓝色烈焰喷吐而出，将地面上的灰尘呈圈状向外吹出去。
　　然后就看见穿戴着纳米机甲的李安短暂悬空了一下。
　　轰！！！
　　又是一声爆响！
　　四个推动模组全力运转，轰的一声。
　　极速升空！
　　看着这一幕，周围的人目瞪口呆！
　　“好快的速度！”
　　“这就一千米……不对，两千米了！”
　　“好迅速，几乎要看不见了！”
　　“这是全速开启了吗？！”
　　“我的天啊，这速度快要比上咱们之前的战斗机了！”
　　“咱们的战斗机可没有这种起飞模式，更没有这么灵活……”
　　“不敢想象，一个外骨骼机甲的飞行速度，竟然超过了战斗机？！”
　　周围人议论纷纷。
　　之前陈一鸣测试纳米合金机甲的时候，十分细致。
　　先是在十几米的高度飞行，然后升到几十米。
　　在陆枫的指令下，才直升八千米高空。
　　李安看的眼馋，所以在测试的时候直接将目标设置在八千米高空！
　　“我去……”
　　此刻。
　　高速飞行的李安也有些惊诧。
　　脑神经元链接，此刻他完全感觉不到身上纳米机甲的存在。
　　提供极大推动力的蓝色火焰，在他感觉下就好像是从他的掌心和脚底喷出来的一样。
　　看着身下的风景，快速缩小。
　　李安抬头。
　　然后就看见了正在天空高速飞行，急转旋停，测试的不亦乐乎的陈一鸣。
　　“现在轮到我了。”
　　李安有些激动。
　　看着陈一鸣的身影，更是有了攀比之心。
　　“追上去！”
　　李安心中一动。
　　唰的一下，他消失在原地，追上陈一鸣。
　　然后两人就好像开始竞赛一样，做出一个个看起来极难的操作。
　　实验室里。
　　哪怕脖子已经已经开始发僵，眼睛干涩。
　　众人都舍不得将视线从两个人身上离开。
　　“太夸张了，这哪里是外骨骼，简直就是机甲了啊！”
　　“感觉像是只有点电影里才能看到的画面……”
　　“不敢相信，这竟然是真的！”
　　“如果不是不允许拍摄，我现在肯定得拍个视频发去朋友圈炫耀，给那些离开祖国，给其他国家做贡献的同学们好好看看，让他们看看我们的国家已经强盛到什么程度了！”
　　“那些人都说是因为国外的科技水平高，能够实现他们的梦想，但现在……我们的国家也强大起来了！”
　　“不敢想象那群拍科幻电影的老外，在见到我们这件外骨骼机甲的时候，会是一副什么表情。”
　　“哈哈哈，他们的科幻电影想象力还不够强，咱们的机甲性能比他们的电影还要夸张！”
　　在场的众多科研人员惊叹不已。
　　眼神中是浓浓的自豪，与有荣焉。
　　如果是之前，由陆枫单独制作出来的产品，那他们可能只会震惊。
　　但这机甲，可是他们一起参与制作的！
　　相当的自豪！
　　同时他们也没想到，自己竟然有一天能参与这种项目……
　　看着性能强大，愈发超标的两台机甲，众人只感觉这一幕实在是太不现实了。
　　太魔幻了！
　　“不愧是小陆同志，之前他说我们外骨骼机甲不行的时候，我还有点不服气，现在……”
　　军工部的科研人员，满是感慨地说道。
　　看着这两台机甲各种炫技。
　　不光是他。
　　之前一同设计参加初代外骨骼的众多科研人员，已经彻底臣服了！
　　他们不敢想象……
　　一个二十出头的年轻人，脑子究竟是怎么长得！
　　为什么的他的脑海里，有这么多稀奇古怪的想法？！
　　先是纳米金属，然后是冷核聚变反应堆……
　　甚至用纳米金属的流质特性，模拟推动器。
　　这些想法……
　　换做是他们，属于是在梦里实现都不敢的。
　　而陆枫不仅敢想，而且还真的制作了出来！
　　他们已经彻底震惊了！
　　“我有些好奇，如果这两套机甲拿给万司令和刘司令他们看，他们会有多么震惊！”
　　就在这时，李德佑看着身边的赵康平，小声说道。
　　这个机甲，和陆枫之前发明的坦克飞机之类的军事武器不同。
　　纳米外骨骼机甲，可是没有明确界限的。
　　装备在陆军身上，可以。
　　装在海军身上，也不是不行。
　　如果可以的话，用这套机甲来替代战斗机，训练出一批机甲飞行员……
　　那就能彻底改变全世界的空军格局！
　　“那还用说？这东西感觉比之前的坦克之类的，要强多了。”
　　赵康平小声回复：
　　“但问题就是，这样的产品究竟能不能实现量产，这应该是万司令和刘司令他们最关心的事情了。”
　　“的确。”
　　听到这里，李德佑点了点头。
　　对于军队来说，能否量产才是最关键的。
　　一件武器，再强大也没用。
　　因为它未来是要上战场的，是要面对数以十万百万计的敌军的。
　　一件武器，能够产生的效能太小。
　　当然，蘑菇弹这种大杀器除外。
　　“而如果能批量生产，实装军队的话……”
　　李德佑幻想着那副场面。
　　“那到时候就不只是特种部队，而是所有军队，全员装备这套纳米战甲……”
　　“我已经不敢想象，那会是一支多么强大的队伍了！”
　　光是想着，李德佑就已经开始激动起来。
　　“你先在这里等着，我去询问一下小陆同志，这个东西有没有实装军队的可能。”
　　李德佑和赵康平说了一句，十分迫不及待地迈步上前，来到陆枫跟前。
　　“小陆同志。”
　　他措了措辞，开口道：
　　“按照现在的情况，如果让你全速制作出一套机甲，所需要的时间要多少？”
　　他换了一个委婉的问题。
　　而听到他的话，陆枫想了一下，摇摇头道：
　　“不清楚。”
　　“不过我现在要再制作一台纳米战甲，如果你好奇的话可以计算一下时间。”
　　“再做一台？”
　　李德佑愣了一下，心想现在不已经有两台了吗？
　　为什么还要做第三台？
　　而看到他的疑惑，陆枫也笑着开口解释道：
　　“我现在要做的，和你们之前看到的那两台可不是一回事。”
　　“这将会是一台，全新的纳米机甲！”

第177章 不一样的纳米战甲
　　“和之前的两台不一样？”
　　听着陆枫的话，李德佑愣了一下。
　　就在他准备仔细问一下，接下来的这一台纳米机甲究竟有什么不一样的时候。
　　就见陆枫直接离开了操作台，掏出一个手机，拨打起了电话。
　　他的动作很轻。
　　几乎没有发出什么动静。
　　可随着这段时间的接触，陆枫已经成为了整个科研团队当中的核心人物。
　　只要他一有动作，顿时就能将众人的注意力全部吸引过去。
　　“喂？王部长。”
　　陆枫离开操作台之后，拨通了王立安的电话：
　　“我这里需要一些材料，需要你那边帮忙配备一下。”
　　“没问题！”
　　听到陆枫要求之后，王立安立刻答应！
　　放下手中的工作直接说道：
　　“你尽管说，只要能搞到的我立刻就能申请下来，给你送过去。”
　　“那好。”
　　听着他的话，陆枫也点了点头：
　　“我一会儿会发一个清单给你，筹备齐了麻烦送到纳米实验室，我在这里等你。”
　　“没问题！”
　　挂断电话。
　　陆枫打开通讯方式，将脑海中的材料全部输入了进去，发送过去。
　　而与此同时。
　　办公室。
　　王立安看着手机屏幕，等待着。
　　此刻他激动无比！
　　陆枫每次找他，就说明要有新的产品制作出来。
　　“这次制作出了新的外骨骼机甲，我没有时间去看。”
　　“现在倒好，终于可以腾出时间，将材料送过去的时候顺便看一看小陆同志做的新外骨骼机甲究竟是个什么东西。”
　　陆枫这边的动作，他早有耳闻。
　　但这段时间，他手里的工作太多，太忙。
　　就连今天测试，他都腾不出时间了。
　　现在好了。
　　在大首长下达指令之后，陆枫的需求已经被列为军区中最重要的事情。
　　在陆枫的要求下。
　　其他事情无论有多急，都得往后稍稍。
　　正当王立安庆幸的时候。
　　一条消息发了过来。
　　正是陆枫需要的材料清单。
　　王立安照常打开，下一秒就瞪大了眼睛。
　　“这……”
　　看着眼前的清单，他整个人都愣住了！
　　只见满满一屏幕的文字，上面写的全都是各种稀有元素！
　　无论是兔子，还是其他国家，都属于被严格管控的东西！
　　“这么多？！”
　　看着这些材料，王立安一时间有些犯难，也有些后悔。
　　“我刚刚瞎承诺些什么东西……这些元素可完全不在我的权限之内啊！”
　　这些材料太过于稀少，而且管控相当严格。
　　就算是他亲自申请，也要经过层层审批。
　　等凑齐之后……
　　最快也得一周之后了！
　　“算了，还是先跟小陆同志说一声，让他别着急等了。”
　　就在王立安打算打电话过去的时候。
　　叩叩叩——
　　房间门被敲响，紧跟着一个勤务兵走了进来。
　　“王部长，陆工派我给您送个东西过来。”
　　“嗯？”
　　王立安愣了一下，紧跟着就见对方递过来一张卡片。
　　正是之前大首长亲自交给陆枫的卡片。
　　有了这张卡片，但凡是科研领域之内发布的命令，各个部门必须无条件响应！
　　“看来小陆同志也猜到了，申请这些元素完全不在我的权限之内啊。”
　　看着手中的卡片，王立安苦笑了一下。
　　同时也很庆幸。
　　有了这张卡片，申请流程就要顺畅许多了。
　　很快。
　　带着「陆枫」署名的申请，被发布上去。
　　各个部门迅速响应！
　　甚至没有什么审批流程。
　　那些被严格管控的稀有元素，立刻就被从贮藏库中取出。
　　从全国各地出发，军队护送，全速朝着南方战区赶来！
　　很快。
　　一辆辆军用车辆，停在了南方战区的大门外。
　　王立安亲自接手，提着一个个大箱子赶往纳米粒子实验室。
　　“小陆同志！”
　　刚一走近，他就看到在门外等着的陆枫。
　　“凑齐了。”
　　他邀功似得提了两下手里的箱子。
　　“辛苦。”
　　陆枫笑了笑，伸手接过。
　　“对了，小陆同志。”
　　就在这时，王立安开口：
　　“听一鸣说你们要测试新的外骨骼机甲，开始了吗？”
　　“哦。”
　　听到他的问题，陆枫笑了笑，朝上指了指：
　　“在天上。”
　　“天上？”
　　王立安一愣，抬头看去。
　　就见天上正有两道银亮色的身影在快速穿梭……
　　“我靠！”
　　王立安整个人都傻了。
　　疯狂揉着眼睛，还以为是自己长时间工作出现幻觉了。
　　“对了，一鸣在哪呢，我怎么没看到？”
　　他再次问道。
　　与此同时陆枫已经将箱子交给了几名科研人员。
　　看着一脸惊奇的王立安。
　　“也在天上。”
　　这下王立安整个人都愣住了。
　　敢情这段时间见不到陈一鸣的人影，合着来这儿当测试人员了？！
　　……
　　就在王立安看的出神的时候。
　　陆枫已经带着各种稀有元素，回到了实验室当中。
　　“实验开始。”
　　陆枫果断宣布。
　　原本注意力还停留在两套纳米机甲身上的众人，顿时开始激动起来！
　　他们原本以为，陆枫是要造出第三套一模一样的机甲。
　　但看着陆枫手里提着的箱子。
　　众人很快就意识到了，这件事情绝对没有他们想象中那么简单！
　　“这么多元素添加，和之前完全不一样啊！”
　　“这是要有大动作啊！”
　　“这一天的信息量，实在是太大了，我都有点接受不了……”
　　“离谱，我只能用离谱两个字来形容。”
　　众人议论纷纷。
　　而李德佑也上前，询问道：
　　“小陆同志，你这是……要做些什么？”
　　他看着陆枫手中装满各种元素的箱子，有些咂舌。
　　扫了一眼上面的标签。
　　李德佑意识到，这箱子当中装着的许多东西，很多都是以他的身份都很难接触到的！
　　而且这些元素当中，很多是都具有放射性的。
　　对人体的危害极大！
　　他一时间都有些搞不懂，陆枫究竟是要做些什么。
　　而看着疑惑的李德佑。
　　陆枫缓缓开口道：
　　“当然是纳米机甲了，不过这次要做一套不一样的纳米战甲。”
　　“所以，材料我们也要发生一些变化。”
　　他提了提手里的箱子，笑着说道：
　　“所以，我们现在的任务，就是制作出一种新型材料。”

第178章 湮灭者机甲
　　又是新型材料？
　　听着陆枫的话，众人面面相觑。
　　一个个脸上的表情，就从来没有这么精彩过！
　　尤其是李德佑等人，更是有许多的槽想要吐出来。
　　他和赵康平，是跟着陆枫做科研最久，也是最多的两个国士。
　　每次科研开始，他们就会在陆枫嘴里听到熟悉的几个字。
　　“研发一种新型材料出来。”
　　按理来说。
　　新材料研发，必然要经过前期很久的计算，研究，然后是初步试验。
　　确定研发结果和预想相差不多的时候。
　　才正式开始研究。
　　可到了陆枫这里。
　　研发一种新材料，什么前期准备都没有。
　　原材料充足，设备可以正常运行，就可以开干！
　　最主要的是……
　　这种看起来很不负责任的做法，每次做出来的新材料却能一次次地打破他们的认知！
　　也正因为这种科研态度。
　　导致陆枫这边的新材料，就好像大白菜一样多。
　　“老李，小陆同志又要研发新材料了，你有什么想说的？”
　　赵康平愣愣地看向李德佑。
　　后者茫然地点点头，又摇摇头：
　　“还能说什么，习惯就好了。”
　　说完，两人看了一眼旁边大呼小叫，震惊至极的马云哲。
　　啧！
　　还是年轻！
　　而在目标明确之后。
　　陆枫也没有耽搁时间。
　　直接启动了超能粒子对撞机。
　　“这一次我来操作就好。”
　　他淡淡开口，将跃跃欲试的沈宜年赶走。
　　沈宜年有些委屈。
　　但一看到陆枫脚边的箱子，知道里面究竟有多少稀有元素，并且这些元素自身还带着相当的危险性之后。
　　十分自觉地走开了。
　　“这也太夸张了，这么多种元素整合……小陆同志究竟要做一个什么东西出来？！”
　　他有些震撼。
　　之前的变形金属已经相当夸张了。
　　然后又造出了各方面数据远超变形金属万倍的质子金属。
　　到现在……
　　又要有新材料诞生？
　　“我还是看着吧，这次要制作的新材料，感觉比之前的都要强大。”
　　沈宜年默默想着，退至众人身后。
　　其他人也都自觉穿好了防护服，在陆枫身后排排站。
　　站在最前面的当然是几位国士，后面是科研人员。
　　每个人都瞪大了眼睛，十分仔细地看着陆枫操作。
　　陆枫也没有回避众人，也没觉得众人会盗取他的技术。
　　装置启动之后，直接开始调试。
　　双手在操作台上快速飞舞。
　　一行行代码，被输入进去。
　　“搞定。”
　　敲击下回车按钮，程序开始运行。
　　大屏幕上，这台装置的各方面数据顿时开始飙升。
　　周围众人看的目瞪口呆！
　　就在众人研究他刚才那顿操作的时候，陆枫将装着各种稀有元素的箱子，放到了一旁的基台上。
　　随着气动门关闭，舱内呈现真空状态。
　　机械臂也伸了出来，将各种稀有元素加入进装置当中。
　　“开始！”
　　陆枫开口，同时按下启动按钮。
　　短短一瞬间，粒子碰撞试验完成，新元素诞生。
　　但这还没完。
　　陆枫开始添加第二种新元素。
　　紧跟着是第三种，第四种……
　　这个过程一连重复了不知道多少遍，终于……
　　“完成了。”
　　看着摆放在面前的全新金属原料，陆枫满意地点了点头。
　　没有测试，直接将这个材料带到重力坍塌装置当中。
　　坍塌能效直接提升到九级。
　　十几米见方的金属，被快速压缩，隧穿，重新编译。
　　再将其分解成无数的纳米，再进行编译。
　　一番操作，看的众人都懵逼了！
　　“能量核心做好了吗？”
　　当一个崭新的纳米外骨骼机甲，人立起来的时候。
　　陆枫活动了下手腕，看向一旁的工作人员。
　　“……您稍等。”
　　工作人员愣了一下，旋即反应过来，快步朝着不远处的核能实验室跑去。
　　不一会儿。
　　他又折返了回来。
　　“周老说他按照您的指示，已经做好了一个新的核能反应堆坯子，就差激活了。”
　　“行。”
　　陆枫点点头。
　　他倒也没觉得周为民胆小。
　　因为冷核聚变激发的时候，如果出现错误，那后果将是不可估量的。
　　所以自己来操作，绝对是最稳妥的办法。
　　想着，他又来到核能实验室。
　　启动冷核聚变激发装置，成功激活能源核心。
　　“终于可以开始组装了。”
　　当看到陆枫徒手拿起基台上的能源核心的时候。
　　李德佑等人忍不住激动了起来！
　　刚才陆枫的一顿操作，直接将他的好奇心吊到了极点！
　　哪怕没有听过陆枫之前的话。
　　只要眼睛不瞎，都能看出来，陆枫这是又憋了一个大招出来！
　　这第三台外骨骼机甲，和前面的两个外骨骼机甲绝对不一样！
　　至于究竟有多么不一样……
　　就只有启动之后，才能看出来了。
　　跟着陆枫重回粒子实验室，众人看着陆枫对机甲安装能量核心，编译等一系列操作，都十分期待！
　　“诶？这个机甲的编号，不是守卫尖峰 ？”
　　就在这时，有人忽然发现了不对劲。
　　只见在为机甲命名编号的时候，陆枫采用了一个和之前完全不同的名称、
　　“湮灭者？”
　　李德佑推了推鼻梁上的眼镜，有些骇然。
　　和守卫尖峰一比……
　　这个名字给人的感觉，可谓是攻击性满满！
　　要知道，一个设备的名称编号，可是要和其本身的功能性能相符合的。
　　而现在陆枫为这台机甲，采用了一个叫做「湮灭者」的称号。
　　那岂不是说……
　　“嘶——”
　　一想到这里，众人顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　头皮发麻！
　　“感觉这次小陆同志制作出来的东西，真的不得了啊！”
　　李德佑心里想着。
　　同时死死盯着面前的真空仓。
　　在陆枫的控制下，机械臂按照事先调好的程序，将能量核心按进纳米机甲的胸口。
　　纳米金属快速流动，将其包裹起来。
　　很快便安装好。
　　“可以启动了。”
　　陆枫说着，走到一旁的操作台前。
　　众人的心，也跟着吊了起来。
　　只要按下操作台上的红色按钮，机甲就会顺利激活。
　　可眼看着陆枫就要按下按钮的时候……
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的手机铃声响起。
　　瞬间打破了实验室内紧张的气氛。
　　“嗯？”
　　陆枫停下手里的动作，掏出口袋里的手机。
　　看着通讯界面上的名字，陆枫有些意外。
　　“万司令？”

第179章 打个招呼吧
　　见陆枫启动第三台机甲能量核心的动作停止。
　　李德佑等人一头雾水。
　　“小陆同志，是发生什么事情了吗？”
　　李德佑等人上前，小声询问道。
　　同时有些紧张。
　　而感受到对方的情绪，陆枫也只是摇了摇头，将手机屏幕对准对方。
　　“万司令？”
　　看到来电人之后，李德佑愣了一下。
　　“稍等，我先去接个电话。”
　　陆枫说着顿了顿，转而又说道：
　　“如果你们急的话，可以尝试自己启动机甲，很简单的。”
　　“……”
　　听着陆枫的话，李德佑嘴角抽了抽。
　　启动你那一套装填了不知道多少危险稀有元素的纳米机甲？
　　你也太瞧得起我了！
　　目送着陆枫走出实验室去接电话。
　　李德佑叹了口气。
　　转而又扭头看向还在基台里面的纳米机甲。
　　“这个万司令，早不打电话，晚不打电话。”
　　“偏偏这个时候打……肯定是故意的！”
　　而与此同时。
　　某机场。
　　万志义等人从车上走下来，拨通了陆枫的电话。
　　“小陆同志，好久没有联系你了。”
　　万志义对着电话笑着说道：
　　“我和老刘现在正在去军区的路上，估计很快就能见面了。”
　　他刚说完，就看见对面正朝着他使劲挤眉弄眼的邓经业。
　　声音顿了一下，这才缓缓补充道：
　　“还有老邓……邓经业。”
　　“老邓是海军司令，听说你帮我们改装了六代机和电磁坦克，这家伙羡慕的不行，非要亲自见见你，和你谈一下海军武器升级的事宜。”
　　他正说着，忽然一个大手伸了过来。
　　邓经业：“你让我和小陆同志说，你说不清楚。”
　　“去！”
　　万志义一把拍掉邓经业的手掌。
　　对着电话说：
　　“合作事宜在电话里讲不清楚，等一会儿我们到了军工部，如果你有时间的话再让你和他面谈。”
　　“我和老刘也会一起过去，顺便汇报一下这两个月的工作进度，就是关于可控核聚变的。”
　　“嗯，好，那等我们到了再仔细说。”
　　万志义说完。
　　这才挂断了电话。
　　然后一脸不悦地看向邓经业：
　　“老邓，你怎么回事？”
　　“身为海军司令，怎么连这点气都沉不住？”
　　“我这不是着急吗……”
　　邓经业有些委屈。
　　看他这副样子，万志义也叹了口气：
　　“我知道你着急，但你忘了大首长是怎么说的？”
　　“对待小陆同志，态度一定要好。”
　　“哪有求人办事，是在电话里求的？”
　　说着，万志义摆了摆手：
　　“行了，我知道你急，所以接下来咱们直接坐运输机去，速度比开车快上不少。”
　　“行，这次事成之后，我好好谢谢你。”
　　邓经业感激地说道。
　　万志义摆摆手表示无所谓，三人连忙上了运输机。
　　随着引擎启动。
　　这架运输机开始滑行，朝着军工部的方向径直飞去。
　　……
　　而与此同时。
　　陆枫挂断电话，回到实验室。
　　就在这时。
　　两台位于八千米高空之上的纳米机甲，忽然传回了消息。
　　“嗯？”
　　陆枫愣了一下，果断打开通讯频道。
　　紧跟着李安的声音，从里面响起：
　　“报告陆工，我这边测试一切正常，另外……”
　　“这台机甲的探测仪显示，就在我正前方三百公里的位置，出现了军用运输机。”
　　“军用运输机？”
　　听到李安的话，陆枫愣了一下。
　　心想万司令等人的速度这么快吗？
　　自己这才刚刚挂断电话，对面就快到了？
　　而周围的李德佑等人，也听到了李安的话。
　　顿时，众人一阵无言。
　　所有人面面相觑，眼神中充满了骇然！
　　这台纳米机甲上面……
　　竟然还装备了雷达？！
　　“之前小陆同志对机甲进行编译的时候，你们有看到雷达功能吗？”
　　“不清楚，小陆同志的手速实在是太快了，根本反应不过来……”
　　“我只看到了好多功能编译，具体有什么还真不知道。”
　　“不过居然能在这种贴身的纳米机甲上面安装雷达……这真的是只通过编译就能实现的吗？”
　　“这个机甲究竟还有多少功能，是我们没有见到过的啊！”
　　众人惊叹不已。
　　如果换做其他外骨骼机甲，此刻的重任或许还没有这么惊讶。
　　但要知道……
　　那是因为其他的外骨骼机甲，都十分的笨重。
　　穿在身上，就像绑了一大堆铁坨似得。
　　功能多，丝毫不奇怪。
　　但……
　　陆枫做的纳米合金机甲，可不是这个样子的。
　　这个纳米合金机甲，采用的可是纳米技术。
　　穿戴在陈一鸣，李安身上十分贴合。
　　而且轻薄。
　　这种形态下，众人根本想象不出来所谓的雷达发射器究竟能藏在哪里。
　　不光是这样。
　　最主要的是，这台机甲在穿戴的时候，呈现的可是流态。
　　所谓的雷达发射器，就更应该无所遁形。
　　可他们偏偏没有发现……
　　“难道又是用纳米科技，临时构筑出来的？”
　　马云哲脑海中浮现出一个猜想。
　　紧跟着整个人大惊失色！
　　他在纳米科研所工作的时候，曾设想过利用纳米技术可改变形态的特性，实现「一机多用」。
　　可这其中涉及到的技术，实在是太夸张了。
　　要保证每一个纳米粒子，都能被完美掌握。
　　能够在构筑其他设备的时候，进行完美复刻。
　　其难度之高，以至于他还一直将这个想法停留在纸面上。
　　没有敢付诸行动。
　　可现在……
　　这个功能，竟然让陆枫给实现了？！
　　“陆工简直就是天才，超级天才！”
　　马云哲整个人都激动不已。
　　他们在陆枫身上见到了太多的惊喜。
　　多到让他们都感觉，自己像是在梦境里一样。
　　极为的不真实。
　　甚至有人，都开始掐自己手臂上的肉。
　　“嘶——”
　　感受到疼痛，众人这才意识到自己眼前的不是梦境。
　　纷纷陷入震惊！
　　而就在他震惊，震撼的时候。
　　陆枫也反应了过来。
　　通过通讯频道，朝着李安和陈一鸣两个人下令道：
　　“对面军机上的应该是万司令，既然他们已经来了，那你们正好去给万司令打个招呼吧。”
　　“好嘞！”
　　李安两人点头答应，直接朝着三百公里外的军机飞了过去。

第180章 被导弹追踪了？！
　　“是！”
　　听到陆枫的命令，陈一鸣和李安两个人在第一时间回应。
　　同时两人身上的雷达，也瞬间锁定了远处的军机。
　　“陈长官。”
　　就在这时候，李安忽然出声。
　　纳米金属战甲下，他咧嘴笑道：
　　“不如我们比一比，谁的速度更快？”
　　陈一鸣体验这套纳米外骨骼机甲的时间，比他要长得多。
　　但在自己体验这套机甲的时间里。
　　李安发现或许是自己「天赋异禀」，又或者是脑神经元连接的操作方式太方便。
　　以至于他感觉操纵这套战甲，比控制自己的身体还要简单。
　　发出这个邀请。
　　他就是想看看，自己在操纵机甲这方面是不是真的有天赋。
　　另外就是想要吸引陆枫的注意……
　　“如果我能赢下这场比试，那以后小陆同志做出新产品，第一个实验的肯定就是我。”
　　他暗自得意。
　　而听着他的话，陈一鸣也没有多想：
　　“好。”
　　他点点头，紧跟着再次测量了一下两人与运输机的距离。
　　“现在我们距离运输机有三百公里，这个距离足以用来比试了。”
　　“我数三二一，然后我们就开始。”
　　陈一鸣说着。
　　忽然。
　　机甲内部自带的智能系统，忽然响起清脆的声音：
　　【三…二…】
　　【一！】
　　当智能系统响起最后一个数字的时候，陈一鸣和李安瞬间对机甲下达指令！
　　速度全开！
　　轰——
　　一道尖脆的爆鸣声响起。
　　两人的速度，瞬间超过音速！
　　只见两人原本停留的位置，顿时出现了一个恐怖的气态圆环。
　　“竟然直接超过了音速？！”
　　场下众人看着这一幕，纷纷瞪大了眼睛！
　　马云哲立刻看向旁边的屏幕，上面正实时显示两台战甲的数据。
　　可当他看过去后……
　　整个人都震惊了！
　　“音速竟然还不是极限！”
　　不光是他。
　　在场的所有人都瞪大了眼睛！
　　只见两台机甲的速度，正在呈现指数上涨！
　　一马赫，二马赫，三马赫……
　　马云哲看了眼手表，震撼到：
　　“短短十几秒，速度竟然直接提升到了五马赫！”
　　他整个人都震惊了。
　　五马赫的飞行速度，放在许多战斗机当中都是可望而不可即的速度。
　　而这两台新鲜出炉的外骨骼机甲，不仅有飞行能力，而且瞬间就突破了这个速度！
　　这简直就是天方夜谭！！！
　　这特么是外骨骼机甲？！
　　开什么玩笑！
　　连外骨骼机甲的飞行速度，都能夸张离谱到这种程度。
　　如果换成飞机呢？
　　那还不得上天？！
　　马云哲愣的说不出话来。
　　“我知道你在想什么。”
　　一旁李德佑也震撼无比。
　　但跟在陆枫身边做了这么久的研究，他的震惊阈值已经高的离谱。
　　看着马云哲震惊的样子。
　　李德佑缓缓道：
　　“之前你见到的六代机，就是小陆同志发明的，极限速度……三十马赫！”
　　“三……三十马赫？！”
　　马云哲说话都开始变得结结巴巴。
　　他感觉这太可怕了……
　　三十马赫是什么概念？！
　　分分钟环游世界啊！
　　“这台机甲的速度，不会也有这么离谱吧……”
　　马云哲说着，不敢相信地扭头看向一旁的显示器。
　　只见上面，关于两台机甲的速度，还在不断上涨。
　　又是短短的半分钟时间……
　　“十马赫！”
　　……
　　与此同时。
　　军机上。
　　“马上就能见到小陆同志了，真激动啊！”
　　邓经业坐在自己的位置上，不断搓手，十分兴奋。
　　接下来只要见到陆枫，成功说服对方。
　　海军就能拥有一艘全新的航母！
　　“之前看着你们的六代机，和电磁坦克，别提我有多羡慕了。”
　　“不过现在好了，只要小陆同志能答应我的要求，帮我升级一整艘航母，我们海军也就站起来了！”
　　邓经业十分激动。
　　他想说的，其实是到时候一直互有胜负的三军，局面将会被彻底打破！
　　在如今的国际局势上，航母是衡量一个国家军事实力的重大标准。
　　所以在某种程度上来说。
　　一艘航母的价值，要远远高于一批飞机群，或者一支坦克队伍。
　　“只要小陆同志可以给航母同样的升级，到时候我们的海军直接变成世界第一海军都没问题！”
　　想到这里，邓经业十分兴奋。
　　最近这段时间里，他出了两次任务。
　　每次都是因为国家领海，受到了威胁。
　　虽然不知道陆枫会对航母进行怎样的改装。
　　但毫无疑问，肯定能将航母的综合实力提高不止一个档次！
　　“到时候，我倒要看看谁还敢打我们领海的主意！”
　　正当他准备询问一下，还有多久能抵达军工部的时候。
　　滴滴滴——
　　一阵紧急提示音响起。
　　“什么情况？”
　　刘国梁脸色瞬间变了。
　　一旁的万志义，邓经业二人也瞬间紧张起来。
　　“报告首长。”
　　“雷达检测到了前方出现了不明飞行物，而且……速度极快！”
　　驾驶舱里，机长的声音响起，十分恐慌：
　　“请问是否改变航线？！”
　　“立刻改变航线，绕开对方！”
　　刘国梁当即下令！
　　虽然不知道，雷达检测到的是什么东西。
　　但雷达声音急促，见过大世面的机长也恐慌。
　　最主要的是，对方速度极快！
　　那如果撞上去的话，哪怕是一只鸟，都会出现不可挽回的意外！
　　飞机很快开始进行偏移，紧急情况下改变航道，让机舱里的三人都坐不稳了。
　　“成功改变航道，现在我们在另一个航道飞行。”
　　听到机长的汇报，三人顿时松了口气。
　　以运输机现在的飞行高度。
　　如果撞上的话，必定是机毁人亡的下场！
　　可就在他以为，成功躲过一劫的时候。
　　刚刚停下来的雷达，再次爆发出急促的警报声！
　　“不好了，那两个不明飞行物也跟着改变了航线，而且速度越来越快！”
　　机长的声音再次响起：
　　“初步检测，对方的速度已经到达了10马赫！”
　　“多少？！”
　　听到这个数字，刘国梁三人顿时坐不住了！
　　三人面面相觑，眼神中满是骇然！
　　10马赫……
　　能够达到这个速度的东西，恐怕也就只有导弹了吧……
　　我们被导弹追踪了？！

第181章 不像是军工部能产出的东西
　　“报告首长，那两个不明飞行物和我们之间的距离，越来越近了！”
　　无线通讯频道中。
　　驾驶员的声音，愈发恐慌！
　　在刘国梁的命令下，他数次改变航道。
　　整个运输机，也随之东倒西歪。
　　一顿操作，此时的运输机距离最开始的航道，已经偏移到了极远的位置。
　　但离谱的是……
　　“无论怎么改变航道，这两个不明飞行物都能跟上？！”
　　驾驶员彻底慌了。
　　在他的理解范围里，能够造成这一现象的只有一种可能……
　　那就是他们已经被锁定了！
　　“锁定功能，外加10马赫的极限速度……”
　　驾驶员呢喃出声，脸色越来越白，嘴唇颤抖。
　　这种情况，除了导弹之外他再也想不出更合适的答案了。
　　但问题是……
　　在兔子境内，为什么会有导弹？！
　　而且还是跟踪了，乘坐着海陆空三位司令的运输机！
　　什么导弹，可以胆大到锁定他们？！
　　这简直就是想和兔子开战！
　　而与此同时。
　　听着驾驶员惊慌的声音。
　　刘国梁也在第一时间，打开了雷达影像。
　　只见在硕大的屏幕上。
　　正前方的位置，正有两个小红点朝着这边，快速接近过来！
　　再一看速度……
　　好家伙，10马赫！
　　10倍音速啊这可是！
　　放眼整个兔子，除了六代机之外，再难有飞行器可以达到这个速度了！
　　“没想到，居然有国家的导弹，可以发射到我国境内！”
　　刘国梁面色愈发严肃。
　　身为一名司令，他当然不能慌张。
　　不光是他。
　　万志义，邓经业两个人，此刻也是一脸的严肃。
　　泰山崩于前而面不改色！
　　看着雷达界面上，正在快速接近的两个小红点。
　　三人沉思片刻。
　　实在是找不出，可以达到这种速度的飞行器。
　　“目前我国可以达到这个飞行速度的飞行器，也就只有小陆同志发明的六代机了。”
　　“但现在六代机已经被严格管控，如果起飞的话，肯定是要报备的。”
　　“现在看来，我们的确是被追踪导弹给锁定了。”
　　刘国梁一顿分析，最后得出一个令人恐怖的答案。
　　“如果我们现在驾驶的是六代机，倒是可以利用速度优势将其甩开，但……”
　　刘国梁看了一下脚下的地板。
　　他们乘坐的，只是一架再普通不过的运输机。
　　速度甚至连1马赫都到不了！
　　而那两枚「导弹」，却是在以10马赫的速度飞行！
　　短短三百公里的距离，眨眼间就被缩短了一半还要多！
　　“不行，再这样下去我们肯定会被命中！”
　　刘国梁表情愈发严肃。
　　“汇报现在的情况！”
　　他对着通讯台出声。
　　紧跟着驾驶员的声音便在三人耳边响起：
　　“报告首长，那两个不明飞行物还在朝着我们快速接近，速度依旧保持在10马赫。”
　　“按照剩下的距离来推算的话，如果对方能保持这个极限速度，估计要不了五分钟就能和我们正面撞上！”
　　驾驶员的声音开始发颤，但他还是强忍住恐惧补充道：
　　“以我的本事，最多能多拖一分钟左右的时间，我建议三位首长立即采用逃生方案！”
　　听着他的话。
　　三位司令顿时陷入沉默。
　　“好。”
　　刘国梁重重点头。
　　运输机的飞行速度不高，三人完全可以直接跳伞，然后逃离。
　　很快，三人便背上了降落伞。
　　刘国梁对着邓经业和万志义叮嘱了一番。
　　“准备好了吗？”
　　“当然。”
　　万志义点点头。
　　邓经业也表示自己没问题。
　　见状，刘国梁也不再拖拉。
　　如果他们动作慢了，导致还在降落过程中飞机就和导弹正面撞上。
　　其带来的冲击力……
　　可不是人的身体能够承受的了的。
　　到时候本来就危险的逃生计划，将会更加可怕！
　　想到这里，刘国梁也不再耽搁时间。
　　直接将手搭在了运输机的舱门上。
　　可就在他准备拉开舱门，一跃而下的时候。
　　驾驶员的声音再次响起。
　　“三位首长……那两个不明飞行物的速度，似乎慢下来了……准确来说，应该是开始减速了。”
　　“减速？”
　　听到这句话，刘国梁开门的动作顿时愣住。
　　一旁的万志义和邓经业同样如此。
　　两人甚至在第一时间还没有反应过来，导弹是如何减速的……
　　“这个不明飞行物，可能不是导弹……”
　　看着面前的雷达轨迹图。
　　刘国梁沉默片刻，缓缓开口说道。
　　他的表情十分严肃，搞得万志义和邓经业二人一时间也有些懵。
　　“不是导弹？可它又追踪，速度又快……”
　　万志义皱眉问道。
　　而刘国梁则是摇了摇头：
　　“之前之所以认定这东西为导弹，当然是因为它的飞行速度太夸张以及出乎预料的锁定能力。”
　　“但你看这个轨迹图。”
　　他说着，指向面前的屏幕：
　　“这两个不明飞行物在距离我们只剩五十公里的时候，竟然齐齐开始减速。”
　　“而且他们的速度，还是稳步递减的。”
　　“如果换做导弹的话，这种规格的导弹，燃料一般情况下都相当充足，就算是不充足，也是骤然失去动力，而不是缓缓减速。”
　　说到这里，刘国梁深吸一口气：
　　“按照他们这个减速的规律，对方应该不会直接撞上来，而是停在我们面前……”
　　听着刘国梁的话。
　　一旁的万志义和邓经业，全部惊呆了！
　　停在运输机面前？
　　难不成是想碰瓷？！
　　最重要的是……
　　按照刘国梁的说法，这一系列的动作都是相当具有含金量的。
　　起码导弹，无人机这种东西在不被人操控的情况下，是绝对会歪的。
　　那也就是说……
　　“这个朝着我们快速飞过来的，其实是个飞行器？”
　　刘国梁瞪大眼睛，脑海中快速检索这段时间的消息。
　　但检索了一遍，都没有发现军工部最近有什么新的飞行器产出。
　　“暂时看起来没有什么危险，就是……”
　　刘国梁看向面前的屏幕，死死盯着上面还在朝着这边接近的小红点。
　　“就是不像是军工部能产出的东西。”
　　刘国梁在心中说道。
　　而就在这时。
　　陈一鸣和李安已经来到运输机附近。
　　他看向面前的运输机外壳，心中默念道：
　　“开启扫描功能。”
　　【扫描功能，正在启动……】

第182章 两个古怪的东西
　　两人操纵着机甲，只花了十分钟左右的时间，就跨越了三百公里的距离，来到军机面前。
　　陈一鸣和李安对视一眼。
　　“这次怎么算？”
　　“好像没有分出胜负？”
　　“那算了……”
　　三百公里，没有让两人分出胜负。
　　因为两人和身上穿着的纳米机甲，是大脑神经元链接。
　　操作起来很容易。
　　而且两台纳米合金外骨骼机甲的性能水平，又是一样的。
　　同时起步，又是直线飞行。
　　所以两人几乎是同时到达了军机跟前，没有先后，也没有分出胜负。
　　“开启扫描功能。”
　　当来到军机跟前的时候，陈一鸣下意识启动了纳米合金外骨骼机甲的另一个新功能。
　　下一秒。
　　陈一鸣只感觉视线内的景象，开始快速发生变化。
　　快速解析。
　　军机的金属外壳，在他眼中直接「消失」！
　　军机内部的零件，直接出现在了他的视线当中。
　　十分清晰！
　　“透……透视？！”
　　看着军机内部，运转不停的各种零件，面罩下陈一鸣的眼睛猛地瞪大！
　　这还没完……
　　继续解析下去。
　　一层层零件，逐渐消失。
　　最后呈现在他眼前的，是军机内部。
　　只见机舱里面，万志义，刘国梁以及邓经业三人正茫然地左顾右盼。
　　每个人脸上的表情，都是茫然又震惊。
　　“甚至连一些细节，都清晰无比！”
　　看着这一幕，陈一鸣彻底震惊了！
　　这个所谓的扫描功能，是他刚刚在机甲自带的智能系统提醒下得知的。
　　原本他以为。
　　这个扫描功能，就是类似于感知雷达，可以穿透金属的那种大功率雷达。
　　但让他没想到的是……
　　这个扫描的效果，竟然和影视剧中的「透视」差不多？！
　　扫描出来的景象，十分真实！
　　完全不像是雷达波动扫描，然后模拟出来的！
　　陈一鸣彻底震惊了！
　　“这个扫描功能，太可怕了……”
　　而与此同时。
　　他眼前的景象，也通过视野共享，出现在了实验室的众人面前。
　　看着屏幕上，站在机舱里茫然惊慌的三人。
　　在场所有人都愣住了……
　　“这是什么功能？透视？！”
　　“这种功能是怎么实现的？！”
　　“我的天啊，这简直不可思议！”
　　“整架军机的内部零件，全部被扫描出来，能清晰看到它们究竟是怎么运转的。”
　　“不是……最可怕的是他还能扫描到机舱里的三个人？甚至连表情和微小的动作都能精准呈现出来？！”
　　“太可怕了……”
　　实验室里的众人议论纷纷，十分骇然！
　　按照陆枫的解释。
　　所谓的扫描功能，就是通过释放不断地高频雷达信号，然后利用这个信号将军机内部的东西模拟出来。
　　模拟的同时，机甲自带的智能系统也会同时运转。
　　最主要的是……
　　整个模拟过程，只用了短短的几微秒。
　　速度快到，根本感觉不出来延迟！
　　听到这里，众人更震惊了！
　　“完美模拟……这得是多么强大的智能系统啊！”
　　“而且听小陆同志的说法，这个雷达信号对人体应该是没有损害的。”
　　“这个功能有点像影视剧中的通透世界啊！”
　　“放在战场上，这个扫描功能是不是可以提前一步扫描到敌方驾驶员的动作，从而做到提前规避危险？”
　　“嘶——”
　　众人从这个功能，开始联想其在战场上能发挥出来的效果。
　　比如在战场上，驾驶员扫描到了敌方开火的动作。
　　那岂不是能做到提前规避？
　　再配上纳米机甲的高机动性……
　　简直无敌啊！
　　而在短暂的震惊过后。
　　陈一鸣和李安二人，也没忘记陆枫给他们的指令。
　　两人操纵着机甲，缓缓飞到军机侧面的窗口旁边。
　　与此同时。
　　机舱内的万志义，也仿佛心有灵犀地看向窗户外面。
　　视线内顿时出现了两个被不知名金属包裹的人影。
　　当看到这两个人影的时候。
　　万志义顿时吓了一跳！
　　噔噔噔后退好几步，一脸骇然地看向外面。
　　“你们快看，外面的是个什么东西！”
　　万志义惊呼！
　　还有些懵逼的邓经业，刘国梁二人愣了一下。
　　顺着万志义手指的方向，看出去。
　　“我靠！”
　　只见两个金属人影悬浮在机舱外面，就这么盯着他们。
　　场面一度诡异极了！
　　三人更是震撼无比！
　　这是什么东西？
　　为什么会出现在机舱外面？！
　　这可是八千米的高空啊！
　　“这里面的……是人？”
　　万志义震惊了许久，这才猜测似得开口。
　　从外形来看，这东西的确像是人一样。
　　虽然被金属包裹，但依旧能看出对方起码是个人形。
　　“机器人？还是……”
　　万志义陷入猜测。
　　他此刻整个人都有点懵圈，甚至忘了自己究竟是为什么来军工部了。
　　此时的运输机还在保持匀速飞行。
　　而外面的两个金属人影，就跟鬼魂一样。
　　保持着同样的速度，两个硕大的金属面孔就那么死死贴在机舱的窗户外面。
　　就跟恐怖片的场景一样一样的！
　　好在这是白天……
　　如果是晚上的话，万志义都担心自己会不会被吓出心脏病之类的……
　　而一旁的邓经业，则是最为震撼的。
　　他哪里见过这种场面……
　　“老刘老万，这究竟是什么东西？”
　　“这就是你们给我准备的惊喜？！”
　　他一脸震惊，眼神中夹杂着古怪。
　　在出发的时候，两人和他保证等到了军工部，绝对会给他一个意想不到的惊喜。
　　但现在……
　　还没到军工部吧？
　　惊喜这么快就来了？！
　　最主要的是……
　　这似乎不是惊喜，而是惊吓啊！
　　邓经业整个人都不好了。
　　而就在三人猜测不断的时候。
　　一声惊呼，忽然从无线通讯频道中响起。
　　只听驾驶员强行压抑着颤抖的声音，惊恐道：
　　“首长，我们现在该怎么办……”
　　“那两个古怪的东西，好像没有离开的意思，要向南方军区申请救援吗？”
　　他话还没说完，声音就戛然而止。
　　三个司令一脸懵逼，
　　就在他们还没有反应过来，到底发生了什么事情的时候。
　　紧跟着。
　　又是一道声音响起：
　　“少将陈一鸣，见过三位首长！”

第183章 你们是怎么穿戴上的
　　看着如鬼魅一直跟随着军机的两个影子。
　　三位司令心中突突直跳。
　　整个人都不好了！
　　他们并不是害怕，而是这种情况实在是太诡异了……
　　说真的，如果直接遇到危险，三位司令或许还会慷慨激昂。
　　但看向机舱外面。
　　只见那两道金属人形装置，就始终保持着和军机的一样的速度和距离。
　　什么也不干，就漂浮在外面……
　　太诡异了！
　　三人心中顿时生出一种无力感。
　　一种对方就在眼前，但他们却拿对方没办法，甚至还不知道对方究竟要做什么的无力感。
　　但好在，他们距离南方军区只有两百多公里。
　　如果申请救援的话，军区的导弹估计很快就能到达这里。
　　可就在他们做好准备，打算申请救援的时候。
　　两道熟悉又陌生的声音，在机舱中响起。
　　“少将陈一鸣，见过三位首长！”
　　“特种部队大队长李安，见过三位首长！”
　　中气十足的声音，顿时在机舱内响起，回荡起来。
　　原本做好准备就义的三人，被这突如其来的声音吓了一跳！
　　“什么声音？！”
　　“谁在说话？！”
　　万志义十分确定，这个声音的来源不是两位同僚，也不是来自驾驶舱中的机长。
　　但问题是……
　　整个军机中，就只有他们四个人啊？！
　　好半晌，万志义忽然反应过来。
　　刚才的两道声音，似乎提起了两个名字？
　　“一鸣？李安？”
　　“是你们在说话？”
　　他说话的时候，不知道该朝着哪个方向说话，只能提高音量。
　　就在他话音落下的时候。
　　刚刚两道熟悉的声音再次响起：
　　“报告首长，是我们在说话。”
　　听到对方回复。
　　万志义头皮更麻了。
　　“你们的声音是怎么传过来的？还有……你们是怎么他听到我的声音的？”
　　“还有机舱外面的两个金属人形机器，不会就是你们搞的鬼吧？”
　　紧跟着。
　　陈一鸣解释的声音响起：
　　“首长猜的没错，外面的两个人一个是我，一个是李安。”
　　“我们身上穿着的，是陆枫最新研究出来的单兵作战机甲。”
　　“就在刚刚，我们正在测试机甲性能的时候，雷达检测到了您几位的军机朝着这边飞来，所以小陆同志就让我们过来给您打个招呼……”
　　说到这里，陈一鸣的声音顿了顿。
　　然后才继续解释道：
　　“现在我和您对话，是因为刚刚作战机甲的智能系统通知我们可以尝试破解军机的通讯系统，用这种方式和您几位打招呼。”
　　陈一鸣简单解释了一番。
　　而听着他的解释，万志义三人顿时有些不好了！
　　他看向机舱外。
　　那两道金属人形机器依旧悬浮在外面。
　　视线对上的时候，对方甚至还朝着这边摆了摆手，像是在打招呼？
　　看到这一幕，万志义只觉得头皮发麻，心中生出一股极为浓烈的不真实感。
　　单兵作战机甲……
　　还能飞？！
　　“刚才雷达屏幕上， 显示出来的这两个东西的飞行速度是多少？”
　　“好像是……10马赫。”
　　“嘶——”
　　万志义和刘国梁一问一答，纷纷倒吸一口凉气！
　　能飞的单兵作战机甲，而且速度达到了10马赫？！
　　10倍音速啊这可是！
　　当今世界上，除了兔子仅有的六代机之外，所有战斗机都达到不了的速度！
　　不仅如此。
　　对方的雷达功能，在三百公里之外就检测到了军机的存在。
　　并且还破译了通讯系统？！
　　意识到这一点，万志义心中顿时升起一股警惕之感。
　　破解通讯系统，和他们对话，甚至还能听到机舱中的对话……
　　最主要的是，这一切都发生在他不知道的时候。
　　根本不清楚，军机的通讯系统究竟是在什么时候被破解的！
　　“也就是说……我们之前的对话，很有可能泄露了出去？！”
　　万志义瞪大眼睛，同时松了口气。
　　还好他们刚才在闲谈，没有说什么军方机密。
　　同时也意识到，这个功能可能远远没有自己想象中这么简单……
　　能够破解通讯系统，是不是也能破解摄像系统？
　　如果这个功能，利用在间谍计划上……
　　那他们是不是能轻而易举，掌握到其他国家的重要信息？！
　　意识到这一点。
　　万志义整个人兴奋起来！
　　“加快速度，抓紧抵达军区！”
　　万志义当即开口，对着驾驶员下令道。
　　同时他也对陈一鸣二人指挥道：
　　“你们也抓紧回军区，一会儿让我看看究竟是什么样的单兵作战机甲，竟然能这么厉害！”
　　“是！”
　　陈一鸣和李安的声音响起。
　　紧跟着，一直跟在军机旁边的两道金属人影忽然改变了姿态。
　　四个推动模组全力运转，宛如一道拖着蓝色尾焰的金属流星，瞬间就消失在三人眼中。
　　看着两人的速度，万志义三人羡慕不已。
　　奈何他们乘坐的是普通运输机，哪怕把操纵杆推进发动机里也吸不上人家的尾气。
　　在机舱中干着急了好久。
　　运输机这才来到南方军区上空，快速降落。
　　刚一停稳。
　　万志义三人，便迫不及待地下了飞机。
　　就看到两道金属人影，正站着笔直的军姿，对着三人敬礼。
　　“先让我看看……”
　　万志义摆摆手，带着刘国梁二人走上前仔细打量起了这两台机甲。
　　但越看，三人心中的震惊就愈发浓郁！
　　原本他们以为，这套机甲是由金属模块组装成的，就像影视剧中的机器人一样。
　　可仔细观察后，三人发现原本那他们以为是拼接痕迹的地方，全都是……花纹？！
　　整套机甲，就好像是一层柔韧易变的铁皮！
　　极强的金属质感，以及眼睛部位时不时闪过的红光。
　　三人顿时就感觉到了强烈的压迫感，甚至有些喘不过气来……
　　“可怕！”
　　万志义瞪大眼睛，大口呼吸。
　　看着这两台机甲，他已经想不出任何形容词了！
　　但现在他还有一个疑惑。
　　“这样一套一体制成的机甲，你们是怎么穿戴上的？”
　　他很好奇。
　　总不能是以人为模型，直接制作在两人身上的吧？
　　而听着万志义的问题。
　　陈一鸣两人微微一笑，纷纷伸手在各自胸口的能量核心上点了两下。
　　下一秒……
　　泛着强烈金属质感的部位，如流水一样贴着两人的皮肤流动起来。
　　眨眼间，全部钻进了能量核心里面。

第184章 湮灭者！
　　为了解答万志义的疑惑。
　　陈一鸣和李安对视一眼，直接解除武装。
　　覆盖全身的纳米粒子，宛如水质一般开始流动，眨眼间就融入到两人胸口的能量核心当中。
　　看着从「金属人」变回原样的两人。
　　万志义三人瞬间懵了。
　　什么情况？！
　　刚才的金属机甲，为什么可以像水一样流动？！
　　而且……流到哪里去了？
　　怎么不见了？！
　　万志义三人心中是浓浓的震撼。
　　“这是……什么？”
　　万志义的目光落在两人胸口闪着蓝光的东西上，急切问道。
　　刚刚他就看到两个人点击了一下这个位置。
　　然后金属机甲就消失不见了。
　　“这个啊，这是机甲的能量核心。”
　　陈一鸣开口解释道：
　　“按照陆枫的说法，这个能量核心采用的是核聚变技术，里面有源源不断的能源。”
　　“而我们刚才身上的金属机甲，采用的则是纳米技术。”
　　“刚才我们所展示的，只是其中一种收纳方式。”
　　“除了这种收纳方式之外，还有其他的……”
　　陈一鸣说着，再次点击了一下胸口的能量核心。
　　下一秒。
　　隐藏在下面的纳米金属，再次出现。
　　从胸口，流向手臂，汇聚在手腕上，最终组装成一款精美无比的腕表。
　　紧跟着他又点击了一下。
　　纳米粒子再次流动，伪装成一条腰带。
　　看着眼前科幻的的一幕。
　　万志义三人瞪大眼睛，张大嘴巴，被震惊到无以复加！
　　纳米科技，冷核聚变……
　　这真的是这个世界上存在的技术吗？！
　　最主要的是……
　　这两个根本不可能实现的技术，竟然还用在了同一款产品上？
　　“老万，这是你们陆军的新武器？”
　　一旁邓经业震惊无比，有些激动的问道。
　　万志义还没回答，一旁刘国梁率先开口：
　　“你没看到他们刚才是怎么飞的吗？这肯定是我们空军的新武器啊！”
　　“……去你的！”
　　反应过来的万志义，直接推了刘国梁一把。
　　“这是在我们南方战区发明的，而且名字叫做单兵作战机甲，关你们空军什么事，你们开的是飞机！”
　　两个身份极高的司令，为了这个机甲丝毫不顾及形象，直接争吵起来。
　　也幸好周围的人不多。
　　不然众人肯定会震惊，向来不苟言笑的两位司令，现在却当众争吵起来？
　　吵了好半晌，依旧没有决定这套机甲的归属权。
　　“算了，不跟你说。”
　　万志义摆了摆手：“归属哪个部队，咱们去问小陆同志，看看他怎么说。”
　　“去就去！”
　　刘国梁丝毫不怕。
　　三位司令以及陈一鸣李安二人，朝着军工部赶去。
　　走在路上。
　　邓经业就像刘姥姥进大观园一样，死死盯着停在路边的六代机和机甲坦克。
　　整个人越来越激动！
　　科幻至极的六代机，变成机甲状态，宛如地标建筑足有十几米高的巨型机甲。
　　这些都是他从未见过的东西！
　　“这么厉害，如果由陆枫这个超级天才来改装我们的航母，究竟能有多强呢……”
　　邓经业幻想着，走路都有些飘了。
　　很快，几人来到了军工部。
　　此时的军工部，为了能够充分利用可控核聚变产出的能量，在陆枫的改造下已经发生了翻天覆地的变化！
　　“这里是你们的军工部？！”
　　一走进来，邓经业就瞪大了眼睛：
　　“好家伙，你们的军工部和其他战区的比起来，简直就像是处在两个世纪！”
　　“我上次来你们军区，好像就是去年年初……天啊，一年时间，竟然发生了这么大的变化？！”
　　邓经业整个人都震撼了。
　　同时心中更加期待。
　　在这种工作环境下，这个超级天才的科技水平究竟得多么高啊！
　　“老万……不对，万哥，一会儿你可得帮我好好说服陆枫，一定要让他帮我们改造武器！”
　　邓经业走到万志义身边，小声道：
　　“只要这件事办成了，我绝对不会亏待你！”
　　而听着他的话。
　　万志义也只是笑了笑：
　　“我可决定不了什么，但你要记住，哪怕陆枫拒绝了你，你也不能有什么过激的举动。”
　　“否则别说我，就连大首长都饶不了你。”
　　“我明白，我明白。”
　　邓经业点头如捣蒜，紧张的掌心都渗出汗水。
　　“我都多少年没有这么紧张了……”
　　擦了擦汗水，邓经业在心中苦笑。
　　“上一次这么紧张，好像还是在我是个小团长却被大首长亲自接见的时候……”
　　一边想着。
　　三人也来到了实验室。
　　刚一走进来。
　　三人顿时感受到了浓浓的严肃气氛。
　　朝着里面看去。
　　就见陆枫正对着一台同样像是单兵作战机甲的东西摆弄。
　　而在他身后，还站着数十名科研人员，以及好几名国士！
　　这些人放到外面，都是跺跺脚就能让科研界震三震的人物。
　　而现在……
　　这些人都是一脸严肃紧张，却只能站在陆枫身后观摩。
　　完全没有上手的机会。
　　感受着这股氛围。
　　万志义三人顿时心中一紧，也跟着紧张起来。
　　大气都不敢喘。
　　放轻脚步，尽量不制造任何动静地走了进去。
　　站在众人身后，三人也将视线放到了陆枫身上。
　　只见他正在熟练操纵着各种仪器，对许多不知名的金属材料进行编译，分解。
　　紧跟着是冷核聚变模组安装……
　　短短一个小时的时间，一台全新的纳米机甲在万志义三人眼前从无到有，被打造出来。
　　看着陆枫熟练的动作，以及十分配合的机器，积极做出反应的材料……
　　三人只感觉已经无法呼吸了！
　　太离谱了！
　　陆枫的操作十分顺畅，丝滑的就像大学生去做中学生的暑假作业一样！
　　“可以了。”
　　就在这时，沉默许久的陆枫忽然出声。
　　紧跟着万志义清楚感知到，身前的几十名科研人员，不约而同地激动起来！
　　然后就看见陆枫按下了操作台上的一个按钮。
　　气动门打开，基台从真空仓中移动出来。
　　而在基台上面……
　　还有一台造型极其华丽，夸张，看起来十分不现实的机甲！
　　与此同时。
　　一旁的显示屏上，也蹦出了三个大字。
　　「湮灭者」！

第185章 三大将集结
　　看着屏幕上的三个大字。
　　万志义等人瞪大眼睛，只感觉到一股强大的压迫感袭来。
　　三人一时之间，呼吸甚至都开始有点困难。
　　“湮灭者……这……”
　　万志义惊呼出声。
　　从这个名字，他不难联想到这台全新机甲的主要作用。
　　放在基台上的，造型极为科幻华丽，优美的单兵作战外骨骼机甲。
　　此刻在他眼里，甚至都有些狰狞恐怖起来……
　　“嘶——”
　　他没忍住，倒吸一口凉气。
　　而一旁的刘国梁，邓经业二人也是这种反应。
　　纷纷倒吸一口凉气。
　　其中最为震惊的，还是邓经业。
　　他一直听说陆枫这个超级天才的科研能力十分夸张。
　　但不懂科研的他，对「夸张」这两个字却是没什么概念。
　　直到看到陆枫在短短的时间里，愣是搓出了一台纳米机甲。
　　那些前所未见的设备，在他手中就像自己的手臂一样，随意指使。
　　而那些材料，则像是面团，在他手中轻松揉捏变形。
　　三人震撼无比。
　　一时之间，愣是没有控制住自己的声音。
　　实验室内的众人吓了一跳，纷纷扭头看了过来。
　　这才注意到，自己身后怎么多了三个人？
　　而且看装束……
　　这几个明显不是科研团队里的人啊。
　　就在科研人员一脸严肃地准备将三人驱逐出去的时候。
　　一旁的李德佑率先出声了。
　　“万司令，您什么时候来的？”
　　司令？！
　　听到这个称呼，众多科研人员顿时反应过来眼前这个人的身份有多夸张。
　　而能和他站在一起的……
　　身份绝对低不了多少。
　　众人乖巧如鹌鹑，默默退到一旁。
　　几位国士此刻脸上还残留着刚刚陆枫给他们带来的震撼，同时询问道：
　　“万司令，刘司令，这位是……”
　　“我叫邓经业。”
　　“邓……”
　　听到这个名字，李德佑只觉得有些熟悉。
　　低头沉思了片刻，恍然大悟！
　　“您是海军的邓司令？”
　　邓经业近些年来任务不断，很少出现在公众视线当中。
　　就连几位国士，也都很少和他见面。
　　只是听说过这个名字。
　　“是我。”
　　邓经业笑了笑，和几位国士一一握手，微笑道：
　　“感谢几位国士长时间的科研，为我国的国防事业做出的贡献。”
　　“哪里哪里……”
　　“司令太客气了……”
　　几位国士摇了摇头。
　　而看着面前这三个中年男人，李德佑忽然意识到……
　　海陆空三军的司令，就这么聚齐了？
　　还是在他们的实验室当中？！
　　一时间，心中的震惊越来越浓郁！
　　要知道，三位司令都是管理一军，身份很高，而且平日的公务也是极为繁忙的。
　　有些国家庆典，他们都不一定有时间参与。
　　而现在……
　　却是齐聚在了这间实验室当中？！
　　这是有大事要发生啊！
　　一时之间。
　　见惯了大场面的李德佑，也开始有些紧张起来。
　　而就在这时。
　　打造工作暂告一段落的陆枫，也注意到了身后的动静。
　　他扭头一看。
　　就见几十名科研人员，乖巧地站在两旁。
　　而在众人中间，则是几位国士，以及许久没出现的万志义，刘国梁。
　　在这两位司令身边，还站着一个中年男人。
　　对方穿着军人的便装，身上没挂军衔勋章之类的。
　　但光看气质，就能看出来对方绝对不是普通人！
　　不过陆枫也不是很在意。
　　直接上前，和万志义打起了招呼。
　　“万司令，刘司令，好久不见。”
　　“却是好久不见。”
　　看着面色淡然自若的陆枫，万志义眼神里的满意和欣赏都快溢出来了！
　　他上上下下打量了陆枫许久。
　　不禁在心中感叹……
　　要是自己的后辈，也能像陆枫这样出类拔萃该多好……
　　甚至只要有陆枫的十分之一，他也就不用操心了。
　　不过这话，他当然不会说出来，更何况还是在这么多人面前。
　　就在这时，
　　万志义忽然感觉自己的腰间被捅了两下。
　　他扭头看过去，就见一旁的邓经业正在疯狂使眼色。
　　万志义反应过来，开口介绍道：
　　“小陆同志，这位是海军司令，听说我们陆军的坦克和空军的飞机都是由你改造的，所以特地过来见见你。”
　　“邓司令。”
　　陆枫点点头，上前和邓经业握了握手。
　　邓经业表面没有动静，心里却是将自己之前准备好的腹稿，反复默念了好几遍。
　　“就在他打算和陆枫提出自己的改造要求的时候。
　　一旁的万志义刘国梁二人，却是迫不及待道：
　　“小陆同志，这么久不见，没想到你又搞出这么大动静来啊！”
　　“刚刚我们在军机上，看到一鸣和李安的样子，可是把我们吓坏了，还以为在拍什么科幻电影呢。”
　　“结果一问，原来他们穿的是你最新研究的外骨骼机甲。”
　　见状，一旁邓经业也跟着点点头：
　　“没错，在这之前，我们还没听说过单兵机甲能有这种效果的，不仅能飞，速度还远超普通战斗机，甚至还轻松破解了军机的通讯系统。”
　　“也多亏这是你发明的，如果是其他国家的机甲，我们几个今天说不定就凶多吉少了。”
　　几人打着哈哈。
　　周围的几位国士，以及科研人员也跟着笑出声来。
　　原本有些紧张的气氛，顿时缓解了不少。
　　虽然是开玩笑。
　　但三人对陆枫的赞赏，可是一点都没少。
　　此刻，万志义三人一点司令的架子都没有。
　　拉着陆枫说着他们在看到那两台机甲时候的第一感受，就像拉着自家小辈拉家常一样。
　　这一幕看得周围的人，羡慕不已。
　　被这三位大佬同时看好，这上辈子得积了多少德啊！
　　要知道，这可是分别来自海军，空军，陆军的三位司令！
　　他们已经难以想象，和这三位大佬交好，以后的生活会少了多少烦恼了。
　　不过转念一想……
　　大首长亲自接见，而且还给了一张证明身份的卡片。
　　最主要的是，陆枫夸张甚至恐怖的科研能力。
　　众人一瞬间就释怀了。
　　而与此同时。
　　在夸奖完陆枫之后。
　　万志义也忍不住，好奇问道：
　　“小陆同志，你怎么突然就开始搞单兵作战机甲了？”

第186章 这才叫外骨骼
　　陆枫和三位司令简单讲述了一下，自己究竟为什么突然搞起了机甲。
　　而这其中的缘由。
　　听得万志义等人一愣一愣。
　　只是因为觉得军工部研究出来的外骨骼机甲太差，所以就自己开始研究了？
　　怎么感觉这个理由……
　　这么扯淡呢？
　　而看着三人不是很相信的样子。
　　一旁的李安犹豫片刻后，开口解释道：
　　“报告首长，小陆同志说的没错。”
　　紧跟着他又把之前在军工部实验室发生的事情详细讲了一遍。
　　“我们这里，还有之前研制出来的外骨骼机甲，三位首长要看一下吗？”
　　李安开口询问。
　　听到这句话。
　　军工部的科研人员，脸顿时红了！
　　一个个怒目圆睁瞪着李安。
　　这家伙什么意思？
　　合着丢的不是你的脸？！
　　要不要我们把你之前穿初代外骨骼机甲，震惊兴奋激动的样子给三位首长看看？
　　对于李安的话。
　　军工部的科研人员是十分抵触的。
　　可还没等他们出声阻止。
　　万志义就来了兴趣，点点头道：
　　“好啊，那还由你来演示一下吧。”
　　万志义很有兴趣。
　　他很好奇究竟是一台怎样的机甲，竟然能让陆枫产生自己造外骨骼机甲的心思？
　　这东西得多么不堪啊！
　　而听到万志义的话。
　　几名科研人员虽然很不情愿，但还是从实验室的角落，翻出来一个堆满灰尘的箱子。
　　箱子打开。
　　一套看起来像是一堆铁坨的东西，便呈现在众人眼前。
　　看着箱子里的东西，万志义有些诧异。
　　“这就是你们说的，初代外骨骼机甲？”
　　“……没错。”
　　科研人员有些不好意思的点点头，将其从箱子中取出来，帮李安穿戴。
　　不知道是因为心里抵触，还是因为这东西穿戴实在是太困难。
　　一连穿了两三分钟，都还没搞定。
　　而看着他们笨拙的样子。
　　万志义也有些无语地捂住了额头，摆摆手道：
　　“算了算了，别穿了……”
　　其实这套外骨骼机甲很不错，放在世界科研水平上也绝对是顶尖的一批。
　　但……
　　谁让他们先看到的，是陆枫研制的守卫尖峰SW-1机甲呢？
　　两相比对，差距一下子就出来了。
　　纳米合金外骨骼机甲穿戴，只需要点两下胸口的模组。
　　而这个初代外骨骼。
　　不仅需要许多人帮忙，而且看起来还是很笨重的样子……
　　太拉胯了！
　　科研人员羞地脸都红了。
　　连忙将穿戴一半的机甲从李安身上拔下来，塞进箱子，丢进角落。
　　心里盘算着什么时候把这套机甲销毁了去……
　　“您也看到了。”
　　就在这时，陆枫开口，有些无奈的说道：
　　“我只是接受不了那么古早的玩意儿。”
　　“但凡他先进一点，我也不会在这搞机甲了。”
　　陆枫语气中满是无奈。
　　听得军工部的科研人员却是一阵无语……
　　在你研究出来的机甲面前，什么东西不显得古早？！
　　想我们研究出不次于纳米机甲的外骨骼机甲？
　　你是不是太瞧得起我们了？
　　“的确是这样。”
　　万志义点点头，十分认可陆枫的话。
　　看着放在基台上的单兵作战机甲，再回想起之前陈一鸣李安二人穿着纳米机甲时的表现。
　　他十分认可地点头道：
　　“这才是单兵作战机甲啊！”
　　众人又闲谈了一会儿。
　　陆枫也休息地差不多了。
　　只见他伸了个懒腰，然后对着万志义开口说道：
　　“万司令，我刚研制出来的机甲还差最后一个步骤。”
　　“不如我先去将它激活了，之后你们有什么事情，咱们在详谈？”
　　陆枫已经感觉出来，这三位司令过来找自己肯定是有事情的。
　　但对方没有直接说出来。
　　那就说明，这件事情或许不是很急。
　　既然不急，那自己不如先把手头的工作做完。
　　“当然可以，正好也让我们见识一下你新研制出来的机甲。”
　　万志义连忙点头。
　　基台上的单兵作战机甲，从外表看起来可是比陈一鸣两人之前穿戴的机甲要华丽不少，
　　相应的，他也很好奇这个机甲激活之后的实际功能。
　　一旁邓经业也毫无怨言。
　　当他见到这几台纳米机甲的时候，心思就被吸引过去了。
　　十分好奇这台崭新出炉的纳米机甲，激活之后究竟会是一副什么样子。
　　而见到三位司令没有意见。
　　陆枫也直接来到操作台，拉开抽屉，从里面取出了一个淡蓝色发光的装置。
　　直接攥在手里，朝着基台走过去。
　　看着他的动作，万志义三人愣了一下。
　　“这蓝色的东西，怎么看着这么眼熟？”
　　万志义沉思片刻，然后就看到了陈一鸣胸口还在发光的蓝色装置。
　　这两个东西，好像一模一样？
　　之前陈一鸣说这东西是什么来着？
　　哦！
　　这是纳米机甲的能源核心，采用了冷核聚变技术……
　　反应过来的万志义，再次看向陆枫。
　　只见这个采用了冷核聚变技术的能源核心，此刻就像一个玩具一样被陆枫随意抓在手里。
　　我去！
　　万志义瞬间瞪大了眼睛！
　　“小陆同志！”
　　“你就这么抓着这个能源核心……真的不会出现意外吗？”
　　“这里面用的是核聚变技术吧……”
　　“要不咱稳妥一点？这东西要是出点意外的话……咱们整个军区都要没了。”
　　万志义尽力让自己的语气变得平缓。
　　而听到 他的话。
　　陆枫却是摆了摆手：
　　“不用，这东西安全得很，没有这么娇贵。”
　　说着，他还将手里的能源核心抛起，接住，重复好几遍。
　　他的动作，直接给万志义三人看傻了……
　　在他们眼里，陆枫捏着的哪里是什么能源核心……
　　简直是一个随时会爆炸的微型氢弹啊！
　　三人被吓得不轻，但又不敢大声说话。
　　万一吓到陆枫，一个没接住掉在地上……
　　后果不堪设想！
　　看着三人的样子。
　　一旁的李德佑等人，也是忍不住笑出声来。
　　之前陆枫制作出第一个能源核心的时候，不就是这样子。
　　当时还给他们吓得够呛……
　　简单和万志义三人解释了一遍，紧张到不行的三人这才放下心来。
　　而紧跟着他们就看到，陆枫依旧走到了「湮灭者」跟前。
　　“开始激活。”

第187章 一人抵万军！
　　随着陆枫的声音响起。
　　整个实验室里。
　　数十名科研人员，几位国士，连带着海陆空三位司令的表情顿时严肃起来。
　　紧张无比！
　　除此之外，每个人的眼底还带着一丝丝的激动！
　　终于等到了！
　　这台名为「湮灭者」的机甲，从一制作出来，就吸引着所有人的注意力。
　　而现在……
　　它要被激活了！
　　所有人都屏住呼吸，不敢出气，生怕影响了激活的过程。
　　所有人死死盯着台上。
　　就见陆枫走到基台前，然后抬手，将手中的冷核聚变递了上去。
　　能量核心刚一接触到「湮灭者」机甲。
　　瞬间！
　　静止的机甲，忽然开始流动。
　　宛如有了生命一般，无数纳米粒子瞬间将能量核心包裹住。
　　一直将其回缩到胸口的部位。
　　【能源已经接入，湮灭者正在激活……】
　　寂静的实验室中，智能系统的声音忽然响起。
　　所有人吓了一跳。
　　心脏就像被狠狠攥了一把，紧紧吊了起来。
　　短短两三秒的时间，众人却感觉像是过了两三年！
　　终于！
　　机甲的「眼睛」亮起，能量核心上面的光芒，似乎也旺盛了不少。
　　智能系统的声音，再次响起。
　　【激活成功】
　　所有人都激动起来。
　　而在此时。
　　陆枫却是没有跟着众人一起庆祝，而是径自返回操作台上。
　　只见他双手开始快速敲打。
　　一行行编译代码被不断写出，然后录入。
　　啪嗒！
　　陆枫敲下回车键。
　　【管理权限已开启，该战甲已接入当前所有军事武器。】
　　……
　　听着这道声音。
　　原本还在庆祝的众人，忽然愣住。
　　接入所有军事武器？
　　什么意思？！
　　就在万志义等人，准备仔细询问一下陆枫的时候。
　　忽然他的电话响了。
　　万志义皱了皱眉头，将电话挂掉。
　　结果下一秒，电话再次打了进来。
　　“什么事？”
　　万志义无奈接通，紧跟着就听到了对面十分急促的声音：
　　“不好了司令，我们陆军所有的电磁坦克，机甲坦克忽然同时启动了，明明我们所有人都没有进行任何操作！”
　　“什么？！”
　　听着对方的汇报，万志义瞬间懵逼了。
　　还没反应过来。
　　叮铃铃——
　　又是一阵急促的铃声响起。
　　这次是刘国梁的手机。
　　“快，快接！”
　　万志义仿佛意识到了什么，急忙催促道。
　　刘国梁虽然有些疑惑，但还是选择了接通。
　　片刻过后。
　　刘国梁也懵逼了。
　　“那边说什么？”
　　万志义急促问道。
　　刘国梁沉吟片刻，有些不敢置信地开口：
　　“刚刚空军基地打来电话，说所有六代机毫无征兆地启动了，不过也只是启动，并没有起飞……”
　　“果然是这样！”
　　万志义目光灼灼，一个答案在他心里呼之欲出。
　　而就在这时，
　　刚刚进行完机甲编译的陆枫，走到了两个人跟前。
　　笑着解释道：
　　“两位司令不要紧张，这其实是我所设计的一个功能。”
　　“不光是坦克和飞机，就连这所实验室，以及经我改造过的所有实验场地，此刻都被控制了。”
　　“而控制这些东西的，就是我刚刚激活的机甲。”
　　说着。
　　陆枫伸手指向还停留在基台上的「湮灭者」。
　　听着陆枫的话。
　　两位司令一时间有些搞不明白，陆枫为什么要设计这样一个功能。
　　原来。
　　陆枫之所以将整个军工部生产的，所有顶尖军工武器统一管理。
　　其实是为了应对突发情况。
　　“两位司令也知道，在紧急情况发生的时候，每过一秒，战局的走向都会随之瞬息万变。”
　　“而我设计这个功能，就是为了应对突发事件。”
　　“倘若突发事件发生，我们就不需要在人员调动上浪费太多时间，只需要穿上这一台机甲，就能同时操控所有军工武器。”
　　“甚至还能操控军工部的实验室，让其立刻开始准备武器供应。”
　　陆枫说着，声音顿了顿：
　　“所以你们可以理解为，这台机甲的定位，并不是想要创造一名可以飞天遁地的特种兵，而是可以指挥万军的将领。”
　　此话一出。
　　万志义等人瞬间明白了！
　　如果按照陆枫的说法……
　　穿上这台纳米机甲，就可以同时管理所有顶尖军工武器。
　　甚至一个指令，就可以让没有驾驶员的 坦克和飞机出动。
　　那岂不是意味着……
　　只要掌握这台纳米机甲，就相当于掌握了千军万马？！
　　反应过来之后。
　　三位司令面面相觑，被震惊到无以复加。
　　一时竟是说不出一句话来！
　　“除此之外，这个功能还有一个附加作用，就是方便后续的管理……”
　　陆枫简单讲述了一下。
　　三位司令的震惊，再上一层。
　　最主要的是，这个功能还是可以随时启停的。
　　和平时期，这个功能基本发挥不到作用。
　　但到了战争时期……
　　这个功能就绝对是一个大杀器！
　　试想一下。
　　上百台战斗机，以及近千辆坦克同时组成空地大军，在同一个人的指挥下，紧密配合！
　　而与此同时，军工部也能在第一时间响应调动。
　　每生产出一架飞机，空地大军就能再添一份战力。
　　按照这个说法……
　　“世界战争的格局，都会因此发生改变？！”
　　万志义彻底震惊了！
　　同时他们也对眼前这台机甲，产生了更为浓重的好奇心！
　　三人已经迫不及待，想要亲自试试这台新鲜出炉的湮灭者机甲了！
　　而看着三人眼中的激动，
　　陆枫却是摇了摇头：
　　“三位司令，这次性能测试，我打算自己上。”
　　“你？”
　　听着陆枫的话，万志义等人纷纷愣住。
　　放在以前，负责测试的不是陈一鸣，就是林正青。
　　陆枫从来没有上场过。
　　而这次他却要亲自测试……
　　难不成是有什么特殊原因？
　　万志义免不了开始联想，但既然陆枫都这么说了，他也得配合。
　　“行，那你说你要测试什么项目，需要什么样的场地，我现在就派人帮你准备。”
　　“我要测的……”
　　陆枫顿了顿，眼神中忽然爆发出浓郁的自信。
　　只听他缓缓开口道：
　　“我要测试的，是海陆空三栖，全天候作战，以及极端暴力环境测试！”

第188章 我要亲自来
　　“我要测试的，是海陆空三栖，全天候作战，以及极端暴力环境测试！”
　　在海陆空三位司令，数位国士，以及数十名科研人员的注视下。
　　陆枫缓缓开口，将自己在心目中，为这台机甲所订做的测试项目说了出来。
　　在他看来。
　　对于「湮灭者」来说，这些测试是必须要通过的。
　　如果连这些测试都通过不了，那这台单兵作战机甲又怎么能担当的起指挥万军的重任呢？
　　可就是这么一个，在陆枫看来无比正常的测试。
　　却叫一旁的众人，纷纷瞪大了眼睛。
　　海陆空三栖！
　　全天候作战！
　　而且……
　　还要在极端暴力的环境下进行测试？！
　　万志义不敢置信地瞪大了眼睛，甚至怀疑自己的耳朵出了问题！
　　在他看来。
　　陆枫在科研方面的技术，虽然厉害，每次做出来的产品，也都能出乎所有人的意料。
　　但随着陆枫这句话说出……
　　万志义的心情，却有些复杂起来。
　　年纪轻轻的小伙子……
　　怎么这么喜欢吹牛呢？！
　　当然，他也并不是不相信陆枫。
　　在这段时间的接触下，他发现陆枫虽然每每会说出一个极为夸张的话。
　　但每次对方都能实现。
　　而这次……
　　在万志义看来，或许是陆枫对这些测试的难度，并不是很了解。
　　而身为陆军司令的他。
　　自然意味着想要通过这些测试项目，究竟有多困难！
　　海陆空三栖，顾名思义就是要让这项武器，在这三种截然不同的作战领域当中，发挥作用。
　　“海陆空三栖测试有个技巧，就是设计越简单，零件越少，功能越单一的产品，通过率也就越高。”
　　万志义出声提醒。
　　就好比传说中的步枪之王AK47.
　　其之所以能被称为步枪之王，就是因为他的零件少，组装简单，功能单一，能够适应各种环境。
　　就算出现了故障，士兵们也可以在第一时间对其进行排查，维修。
　　而陆枫的纳米机甲……
　　说真的，如果不是陈一鸣和李安两个人展示了这种纳米机甲要如何穿戴，他现在都还以为是在锻造的时候就先把两人放进去了。
　　连基本操作，都很难搞清楚。
　　就更别说里面的原理了。
　　他相信，如果纳米机甲真的出现了意外的话。
　　整个军工部……
　　不对，应该是整个兔子乃至整个世界，除了陆枫之外都再也找不出第二个能维修的。
　　除了海陆空三栖之外，剩下的两个也绝对不是能轻轻松松就通过的。
　　“小陆同志，其实没有必要进行这样严酷的测试。”
　　思考片刻，万志义开口劝慰道：
　　“你这台机甲，已经达到了世界顶尖水平，哪怕测试出了 它还存在着哪些弱项，也依旧改变不了它在外骨骼技术领域中的地位。”
　　对于这句话。
　　一旁的李德佑等人，也连忙表示认可。
　　最主要的是……
　　他们还没亲眼见到这台机甲的功能。
　　万一它就这么报废在测试当中了……
　　那都不是可惜两个字就能概括众人的心情的了。
　　可面对众人的劝诫。
　　陆枫却是没有丝毫的动摇。
　　只见他摇了摇头，表情平淡道：
　　“我既然能说出这两项测试，那就说明它绝对能通过。”
　　此话一出……
　　原本还打算劝告的众人，顿时安静下来……
　　自信！
　　太自信了！
　　但凡换做其他人，此刻万志义等人都要好好教育一下对方，让对方谦虚一些。
　　但奈何……
　　说出这句话的，是陆枫！
　　从第一次接触到现在，陆枫放出过无数豪言壮语。
　　但众人却从来没有怀疑过……
　　就因为陆枫所展现出来的技术力，实在是常人难以理解的。
　　而现在……
　　看着依旧自信无比的陆枫，众人一时间都被惊呆了……
　　可转念一想，
　　这些话由陆枫说出来，似乎还挺合理的？
　　甚至众人觉得，如果陆枫就这么被他们劝告地放弃了海陆空三栖测试的话……
　　那才不像是陆枫能做出来的事情！
　　“那……行吧。”
　　见陆枫心意已决，万志义沉默片刻，这才缓缓开口道：
　　“那这样的话，我帮你找个人，然后你来培训他如何使用这台机甲。”
　　“等培训通过了，我们的测试就立刻开始。”
　　见万志义都答应了。
　　周围紧张的众人，也纷纷在心中叹了口气，祈祷这台机甲千万不要在测试中出现故障。
　　可听着万志义的安排。
　　陆枫却是再次摇了摇头：
　　“不必了，这样太浪费时间。”
　　“我亲自来吧。”
　　“行……嗯？！”
　　万志义下意识点头。
　　可当他反应过来之后，瞬间瞪大了眼睛。
　　他有些不敢置信地开口：
　　“小陆同志，你刚说……你要亲自来？！”
　　“是啊。”
　　陆枫点点头，不以为奇道：
　　“这次测试机甲的任务，就由我来亲自担任吧。”
　　“不行，绝对不行！”
　　万志义立刻否决！
　　开玩笑……
　　损失一台纳米机甲固然可惜，但如果陆枫也跟着机甲出现了意外……
　　那对于整个华夏来说，都是一个极大的损失！
　　甚至因此，华夏原本正在高速发展的科技都会因此停滞，甚至是倒退！
　　毕竟没了陆枫。
　　这一实验室的设备，其中八九都会因此荒废。
　　因为……
　　除了陆枫，根本没人会用啊！
　　就更别说后续的军事武器研究……
　　一旁的邓经业，更是急坏了！
　　他的航母还没开始升级改装，甚至还没有开始立项呢！
　　如果陆枫出现意外……
　　那空军有六代机，陆军有机甲坦克。
　　只有他们海军，还什么都没有！
　　这不得当个几百年的前年老末？！
　　“小陆同志，不如这次测试就让我来吧。”
　　就在这时。
　　李安忽然站了出来：
　　“我现在已经可以熟练使用守卫尖峰SW-1号了，相信上手这台「湮灭者」也会很轻松，这次测试由我来担任吧。”
　　“不行，我来！”
　　一旁陈一鸣不乐意了：
　　“我接触纳米机甲的时间比你早，操作肯定比你熟练！”
　　两人顿时争抢起来。
　　一是为了率先体验这台号称「湮灭者」的机甲。
　　二来，就是为了保护陆枫的安全。
　　哪怕他们牺牲在了这次测试当中，只要陆枫还在，华夏的科技水平就不会停滞不前！
　　就在两人争吵着，即将出现一个结果的时候。
　　就见一旁的陆枫摆了摆手：
　　“算了，你们就别掺和了，这次测试我亲自上。”

第189章 高空三万米
　　陆枫被两人吵的不胜其烦。
　　摆了摆手，阻止了两人争吵之后。
　　陆枫直接表明了，这场测试他要亲自出马。
　　然后就在所有人紧张的目光当中，径自走到第三台纳米外骨骼机甲「湮灭者」跟前。
　　右手抬起。
　　手指轻轻点在「湮灭者」胸口的面板上。
　　【正在绑定使用者信息……】
　　【正在进行基因光谱扫描……】
　　【扫描成功！】
　　一连串智能提示音响起。
　　刚刚来到实验室的三位司令，再次震惊！
　　“我刚才听到了什么，基因光谱扫描？！”
　　邓经业瞪大眼睛！
　　身为海军司令，他岂能不知道所谓的基因光谱扫描是个什么东西？！
　　要知道，航母在海军当中，是极为重要的军事武器。
　　所以在启动技术方面的封锁，也是极为重视！
　　可即便再重视。
　　如今航母的安全封锁，也只有指纹，虹膜，以及一连串的解锁方式。
　　并不是因为这些解锁方式有多么安全。
　　而是因为以他们的科技水平，只能做到这样。
　　海军的科研人员也知道，这两种解锁方式存在着一定的危险性。
　　很有可能会被破解。
　　所以他们特地设置了多层封锁。
　　“如果这个基因光谱扫描，能够实装在航母上，那安全问题就再也不用担心了！”
　　邓经业目光灼灼。
　　同时在心里下定决心。
　　待会儿和陆枫商讨航母改造方案的时候，一定要让对方将这个功能加上去！
　　而与此同时。
　　在基因光谱扫描完成之后，陆枫的信息也被确认。
　　下一秒……
　　只见狰狞可怖的「湮灭者」，忽然「动」了起来。
　　并非是迈步，或者抬手之类的动作。
　　而是这台机甲表面的金属，忽然「沸腾」了！
　　只见原本平整光滑的机甲表面，忽然开始蠕动，宛如有了意识一般，顺着陆枫的手指，缓缓攀附上他的手臂。
　　紧跟着流遍全身。
　　将他的四肢，躯干以及脑袋，全部保护起来！
　　而那个刚刚安装上不久的冷核聚变能量核心，此刻也被安装在了陆枫的胸口。
　　陆枫一米八出头的身高。
　　此刻体表覆盖上通红的纳米金属机甲，看起来威武霸气之外，又透露着一股难以言喻的邪性！
　　看的众人一时之间，都不知道该说些什么。
　　整个实验室当中，陷入一片死寂！
　　“测试开始。”
　　陆枫的声音响起。
　　紧跟着……
　　轰！
　　只见他掌心，脚掌下面的推动模组顺利启动。
　　淡蓝色火焰喷吐而出。
　　强大的反作用力，直接将他推到了半空当中。
　　“启动纳米虫通讯飞行器。”
　　就在这时。
　　陆枫利用大脑神经元链接，对着机甲下达了一个命令。
　　紧跟着众人就看到，在他背后似乎有无数细细密密的「小虫子」飞了出来。
　　“你们快看屏幕！”
　　就在这时，实验室有人惊呼一声。
　　所有人都下意识朝着操作台上的大屏幕看去。
　　就看见一个第三视角拍摄的「湮灭者」机甲，正在快速升空！
　　“这应该是小陆同志设置的通讯系统。”
　　就在这时，马云哲忽然开口解释道：
　　“按理来说，这条机甲的信号扩散以及接收范围都是很大的，而他之所以换成这种「纳米虫通讯飞行器」，那就说明……”
　　“小陆同志，很快就要飞出信号范围内了！”
　　此话一出。
　　在场的众人，顿时发懵。
　　飞出信号范围？
　　知不知道，军工部的信号范围有多广？！
　　对于这种军用设备，20公里以内都能清楚接收到信号！
　　陆枫还能飞出20公里以外不成？
　　就在众人想着的时候。
　　陆枫的声音忽然响起。
　　“第一个测试项目开始，飞行三万米高空！”
　　此话一出。
　　整个实验室，顿时一片安静！
　　所有人都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！
　　三万米高空！
　　“这都要飞到同温层了吧！”
　　有人惊呼出声！
　　三万米高空，虽然现代已经有一些飞机可以实现了。
　　但问题是……
　　陆枫开的，可是一台单兵作战机甲啊！
　　这东西能飞到三万米高空？！
　　众人一时之间都有些怀疑。
　　觉得陆枫可能刚一开始，就要失败了。
　　而一旁的万志义，则是心急起来。
　　他看向一旁的陈一鸣和李安，急促道：
　　“你们两个还愣着干什么，赶紧穿上你们的机甲，跟着小陆同志飞上去！”
　　“如果出了意外，一定要保证小陆同志的人身安全，知道吗？！”
　　“明白！”
　　陈一鸣和李安立刻点头。
　　两人同时在各自胸口的能量核心上面点了两下。
　　纳米金属开始快速流动，瞬间就将两人的身形包裹起来。
　　轰轰轰！！！
　　一阵阵爆鸣声之后，两台纳米机甲也同时升空！
　　陈一鸣和李安两个人都急坏了！
　　陆枫起飞的时间比他们早，机甲的性能也要远远超过他们身上的守护天使SW-1！
　　速度跟不上，那就意味着如果陆枫真的出现了意外的话……
　　他们想要保护陆枫，所要面临的困难也就更为明显！
　　不光是他们。
　　所有人都攥紧了拳头，背后渗出冷汗。
　　只见操作台的大屏幕上，在纳米虫的拍摄下，陆枫的速度越来越快！
　　不光如此。
　　一旁的智能系统，还在不断提示陆枫当前的高度。
　　【湮灭者当前高度为，海拔12000的高空！】
　　……
　　【湮灭者当前高度为，海拔18000的高空！】
　　……
　　【湮灭者当前高度为，海拔30000的高空！】
　　随着最后一道智能系统的提示音响起。
　　陆枫现在的海拔，已经稳稳停在了高空当中。
　　看着大屏幕中，陆枫当前的姿态，众人顿时松了口气。
　　“看样子不会出现意外了。”
　　通过一旁大屏幕数据的显示。
　　现在陆枫已经操控着「湮灭者」，来到了三万米的高空。
　　这也就意味着。
　　关于三栖测试当中的天空部分，已经完成。
　　“还好……”
　　万志义松了口气。
　　还好没出事情，不然的话，陈一鸣他们或许还真帮不上什么忙……
　　万志义心脏突突直跳。
　　就在他考虑着，要不要让陈一鸣等人先回来的时候。
　　陆枫的声音再次响起：
　　“接下来的测试机甲的防御能力。”
　　“测试内容，三万米高空自由落体。”

第190章 能量核心炸了？
　　“什么？！”
　　听到陆枫的话。
　　原本放下心来的众人，顿时就不淡定了！
　　陆枫准备的机甲防御测试，竟然是玩儿自由落体？！
　　而且还是从三万米的高空自由落体？！
　　好不容易缓过来一点的万志义，忽然就感觉心脏一阵抽抽……
　　三万米高空……
　　别说人了，就算是河马从三万米高空自由落体，也得变成河马酱！
　　你就穿着一套薄薄的纳米机甲，就敢这么做？！
　　万志义一时间，竟然反应不过来陆枫究竟是对自己设计的机甲自信，还是对三万米没有概念？！
　　“老万，怎么这个超级天才……这么喜欢作死啊！”
　　一旁邓经业憋了许久，总算是憋不住了。
　　小声开口问道。
　　从一进来，他就看到陆枫随手抓起一个能顷刻间毁灭整个军区的能量核心。
　　再然后是 提出各种艰难的测试。
　　最后，这些测试他还要亲自上？！
　　邓经业顿时有点麻了。
　　好家伙……
　　自己过来，是为了谈航母改造升级项目的。
　　结果他还没开始聊，陆枫便穿着机甲开始疯狂作死！
　　最开始是三万米高空，现在竟然是三万米高空自由落地。
　　四字之差，天差地别！
　　“一鸣，李安，快去劝一下小陆同志，实在不行就直接把他绑回来，不能再让他拿自己的生命开玩笑啊！”
　　就在这时。
　　万志义忍不住了，立刻下令了。
　　不一会儿。
　　陈一鸣和李安的声音响起。
　　“首长，并不是我们不拦着，因为完全拦不住啊！”
　　“不光拦不住，他还劝我们跟他一样去进行三万米高空自由落体，来测试机甲强度！。”
　　李安的声音有些惊恐。
　　就在刚刚，他忽然接到了一个消息。
　　信息的内容是一个定位，并且其中陆枫还要求他们过来一起进行自由落体测试。
　　“首长，我们已经劝不住了……要不您试试？”
　　陈一鸣的声音有些哭丧。
　　而实验室当中的众人，此刻也开始劝阻起来：
　　“小陆同志，这次测试太危险了，赶紧中止吧！”
　　“三万米高空自由落体，但凡是个碳基生物都扛不住啊！”
　　“收手吧！”
　　“当机甲落到地上的时候，机甲坏不坏我不好说，但反震能力是绝对会把你摔死的！哪怕你只能感受到百分之一的反震之力！”
　　“话说小陆同志和一鸣，还有李安胸口都装着冷核聚变能量核心，这要是在接下来的测试中摔坏了，岂不是……”
　　就在这时，忽然有人开口提醒。
　　陆枫三人的胸口，可都是有冷核聚变核心的！
　　这么一摔，万一出现什么故障……
　　那岂不是整个军区……
　　不对，应该是整个湘市都跟着玩完！
　　而就在众人不断劝阻，甚至怂恿陈一鸣和李安两个人把陆枫强行绑回来的时候。
　　陆枫的声音再次响起：
　　“放心，三万米高空对我们来说不算什么。”
　　“这三台机甲内部，都有我自己研发的系统，势能吸收率高达百分之百！”
　　此话一出。
　　所有人都懵逼了！
　　势能吸收率高达百分之百？！
　　这怎么可能！
　　“不可能，这根本违反了物理学，不可能做到百分之百！”
　　“我也不敢相信，百分之百可太夸张了！”
　　“就是啊，但感觉百分之九十还是有的，毕竟之前小陆同志编译时候的代码我扫了一眼。”
　　“别说百分之九十，就算是百分之九十九点九，剩下的那一点力量作用在使用者身上，使用者也活不了。”
　　“的确，主要还是高度太高了，三万米自由落体，简直闻所未闻！”
　　而就在众人还在怀疑的时候。
　　陆枫就已经开始行动了。
　　【您已到达目标地点。】
　　伴随着智能系统声音响起，陆枫缓缓开口道：
　　“关闭引擎，接下来不启动任何功能，开始自由落体。”
　　这个念头在脑海中闪过。
　　下一秒。
　　原本他掌心和脚心喷吐的蓝色火焰，顿时消失了。
　　猩红的「湮灭者」机甲，就好像突然没油了一样，开始直直地朝着地面砸了过去！
　　而见到陆枫的行为都这么干脆。
　　一旁的陈一鸣和李安，在犹豫了片刻之后，也不打算兜着。
　　两人同时关闭动力模组，开始自由落体！
　　之所以有信心关闭引擎。
　　就是在设计的时候，陆枫考虑到现实不是游戏，敌人在攻击你的时候不会先闪提示蓝光。
　　所以他将这套机甲的动能吸收缓冲效果，直接设置成了被动效果。
　　也就是说……
　　只要穿着这台机甲，就可以吸收来自任何角度的伤害！
　　立于不败之地啊！
　　当然。
　　关于这一点，陆枫没有和陈一鸣等人解释过。
　　此时在高速下降的陈一鸣，紧张的都快要哭出来了！
　　他都不敢相信自己究竟是抽了什么风，竟然玩起了自由落体……
　　三万米高空，坠落到地面上所需要的时间还是不短的。
　　不知道过了多久。
　　轰！轰轰！
　　接连三声爆炸，瞬间传遍了整个军区！
　　陆枫，陈一鸣和李安三人分别落在地上，砸出一个个巨大的深坑！
　　而与此同时。
　　军工部监视组。
　　“什么情况？！”
　　原本还在处理公务的工作人员，忽然愣住！
　　就在刚刚，他似乎听到了一声巨大的爆炸声！
　　地面都随之震动。
　　“百公里外发生爆炸！”
　　监视组的人，很快确定了声音传来的方向。
　　同时所有人都看向了王立安。
　　后者身为部长，立刻就反应过来这不是他们能解决的事情。
　　首先，军工部发生爆炸其实是很正常的。
　　更别说还是在百公里之外了。
　　况且这个军工部，还有陆枫坐镇。
　　陆枫最近可是在搞研究，出现点爆炸不是很正常……
　　“不对！”
　　就在这时，王立安忽然想起来。
　　陆枫的机甲的能量核心，用的不是核聚变吗？
　　那刚才巨大的爆炸声音，不会就是能量核心炸了吧？！
　　王立安的脸色，瞬间变得惨白！
　　“这件事情已经超出我的能力范围之外了！必须尽快上报！”
　　王立安掏出手机，在通讯记录翻了一眼，很快就拨打了一个电话出去。
　　对面接通。
　　王立安迫不及待开口道：
　　“不好了万司令，南方军区发生核爆炸了！”

第191章 还活着吗？
　　实验室中。
　　在陆枫驾驶着「湮灭者」机甲，快速升空之后。
　　万志义整个人都紧张起来。
　　一直看到对方真的驾驶着机甲，飞到了三万米的高空。
　　所有人都震撼无比！
　　可让他没想到的是……
　　飞到三万米高空之后，陆枫紧跟着进行了第二轮测试。
　　机甲防御测试！
　　而且测试的方法还不像是其他装甲一样，用子弹或者冷兵器对其进行打击或者劈砍。
　　而是从三万米的高空，直接进行着自由落体！
　　当听到陆枫要这样对装甲进行测试的时候。
　　所有人都震惊了。
　　万志义也连忙让陈一鸣和李安两人，连忙去劝住陆枫。
　　从三万米高空坠落下来……
　　别说是人了，就算是超人来了也受不了啊！
　　可让他没想到的是……
　　陆枫竟然在准备测试的时候，同步将这个指令下达给了陈一鸣两人身上的纳米装甲。
　　再然后……
　　穿着纳米合金外骨骼机甲的三人，一起三万米的高空坠落下来，进行自由落体！
　　所有人大惊失色！
　　“报告首长！”
　　一旁技术人员开口：
　　“我们已经找到了陆工和陈长官他们坠落的地点。”
　　“马上准备车辆，同时安排医护人员准备就绪！”
　　万志义立刻下令。
　　一旁的刘国梁，邓经业更是紧张无比。
　　如果陆枫真的出现了意外……
　　什么车辆，医护人员……
　　根本起不到任何作用！
　　这样的高度，人类根本不可能有一点存活的可能。
　　现在他们最希望的，就是这几套机甲真的像陆枫说的那样，可以抵抗住这样强大的冲击吧。
　　不仅要抵抗住。
　　而且还要抵消强烈冲击所带来的伤害。
　　否则机甲完好无损，但内部人员却因此受伤。
　　那也完蛋了。
　　“老万，陆枫不会出事吧？”
　　邓经业看着眼前的屏幕。
　　三人坠落之后，在地上砸出了一个巨大的深坑。
　　尘土缭绕，看不清里面究竟是个什么情况。
　　也正是因为如此，邓经业感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　如果陆枫出现什么意外……
　　不光是自己白来了，海军强盛的希望也破灭了！
　　而就在众人紧张兮兮地看向测试场地的时候。
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的铃声响起。
　　众人被吓了一跳，循着声音看过去，就见万志义掏出了自己的手机。
　　通讯界面上，显示的名字是王立安。
　　“不好了首长，军区极有可能发生了核爆炸！”
　　刚一接通电话，王立安惊慌的声音便从听筒响起。
　　没有开免提，却让在场的众人听了个清清楚楚。
　　所有人顿时愣了一下。
　　军区发生了核爆炸？！
　　不对啊……
　　如果真的发生核爆炸的话，那为什么自己还能好好站在这里？！
　　万志义同样十分不解，让王立安好好解释解释清楚。
　　电话那头，王立安也开始讲起了自己的推测。
　　他先说出，陆枫这边正在进行一个纳米机甲的实验，其中涉及到了一种被称为「冷核聚变能量核心」的装置。
　　现在又发生了爆炸……
　　所以他推测，肯定是陆枫这边的测试出了问题。
　　而听到这里。
　　万志义也是有些无语。
　　“你想多了，我现在就在小陆同志的实验室，刚刚我们还看着他完成了机甲防御测试，没有任何能量泄露的情况，也没有你说的什么……核爆炸。”
　　如果真的出现核爆炸的话。
　　怎么还能通过显示器，看到陆枫等人的情况？
　　可转念一想。
　　万志义又瞪大了眼睛。
　　“从三万米的高空坠落下来，那个什么能量核心，竟然真的抵抗住了，没有发生爆炸？！”
　　他忍不住惊呼出声。
　　紧跟着一旁的科研人员，也才悠悠转醒。
　　紧跟着满脸震惊！
　　“制作如此精密的能量核心，竟然真的抗住了这么强大的冲击？！”
　　“可怕，太可怕了！”
　　“要知道可控核聚变的运行环境，必须是十分稳定的，一丁点的动静都有可能导致其出现意外，但这么强大的撞击下，这枚能量核心竟然真的抗住了？！”
　　“不是一颗，而是三颗，都抗住了这么大的冲击！”
　　“应该是小陆同志说的内置束缚装置，太厉害了。”
　　所有人都被震撼到了。
　　这个能量核心，简直是太稳定了！
　　从三万米高空坠落下来，所造成的冲击，已经完全不逊色于炮弹爆炸带来的冲击力了！
　　也就是说……
　　这台外骨骼机甲哪怕搬到战场上，也不会因为意外情况而变成自爆卡车。
　　意识到这一点。
　　众人纷纷叹服，没想到这些机甲从一制作出来，就已经是完全体了！
　　没有任何的改进空间！
　　而听着众人的谈话。
　　电话那头的王立安，却是有点懵逼。
　　“万司令，您几位在说些什么，怎么我有点……听不懂啊。”
　　送完材料，王立安就因为公务繁忙而赶了回去。
　　他自然不知道，陆枫又做出了「湮灭者」这台外骨骼机甲。
　　更不知道这家伙带着陈一鸣和李安，进行如此夸张的性能测试！
　　万志义和他简单解释了一下。
　　陆枫是如何穿戴着最新研制的机甲，一口气飞到三万米的高空的。
　　又是如何从三万米高空开始自由落体，产生如同爆炸一般的动静的。
　　听到他的解释。
　　刚刚还心急如焚的王立安，忽然哑火了。
　　“三万米，自由落体……”
　　王立安整个人都被吓傻了！
　　“这不是作死……不对，这就是在找死啊！”
　　现在陆枫的身份，已经今非昔比。
　　如果陆枫的生命安全出现意外。
　　整个军工部，甚至是整个军区都会受到惩罚。
　　自己更是逃不了干系。
　　最重要的是……
　　陆枫出了意外，那兔子未来的科技怎么办？！
　　王立安的脑海中出现了许多不好的想法。
　　不过他还是甩了甩头，问道：
　　“那陆枫他现在……还活着吗？”
　　“不……”
　　万志义开口，他刚想说自己也不清楚。
　　可就在这时。
　　一道熟悉的声音，忽然从他身后的大屏幕中传来。
　　万志义连忙扭头过去。
　　就看到巨大的深坑之中，「湮灭者」外骨骼机甲正缓缓飞了起来。
　　陆枫的声音，也恰在此时响起。
　　“测试通过。”

第192章 第三项测试
　　只听一道熟悉的声音响起。
　　实验室中。
　　原本还有些紧张，有些不知所措的众人，立刻看向了大屏幕。
　　就在刚刚。
　　陆枫三人从高空中坠落，在地面上砸出大坑，许久没有动静的时候。
　　众人已经做好了，陆枫牺牲在这场测试中的准备。
　　毕竟三万米的高空……
　　哪怕是超人摔下来，也得青一块紫一块的。
　　就更别说是陆枫这个普通人。
　　哪怕他穿着最新代的纳米合金外骨骼机甲。
　　一时之间，众人的心情复杂无比。
　　陆枫出现意外，大首长是绝对会问责的。
　　到时候现场的众人，连带着刚刚抵达的三位司令，哪个都逃不了干系。
　　他们倒是不在乎这个。
　　只是陆枫如果真的出了意外……
　　兔子的未来该怎么办啊！
　　一想到刚刚进行到一半的可控核聚变计划，以及还没有开始正式量产的纳米机甲。
　　众人如丧考妣，每一个都沉着脸说不出话来。
　　邓经业更是急坏了。
　　他要改装升级的航母项目还没有立下来呢！
　　况且这段时间相处，他对这个初次见面的年轻人很有好感。
　　就在众人沉默不语的时候。
　　陆枫的声音，却从大屏幕中响起。
　　众人连忙朝着大屏幕看了过去。
　　紧跟着就看到一道通体通红，充满科技色彩的金属身影从大坑中缓缓飞了出来。
　　正是「湮灭者」！
　　“陆枫没事！”
　　众人惊喜无比！
　　而紧跟着，在陆枫之后，陈一鸣和李安两个人也操控着纳米外骨骼机甲，从深坑中缓缓漂浮出来。
　　与此同时。
　　大屏幕上出现了一系列的数据。
　　“这个是……”
　　李德佑看了一会，很快得出了答案：
　　“这些应该是小陆同志，一鸣以及李安的身体数据，从这些数据来看……”
　　“他们非常健康。”
　　此话一出。
　　整个实验室当中，所有人都愣住了！
　　纷纷倒吸一口凉气！
　　“嘶——”
　　居然没事？！
　　不仅没事……而且各项指标都很正常？！
　　虽然这就是他们所期望的结局。
　　但……
　　要知道陆枫三人，可是从三万米的高空自由落体，坠落下来的啊！
　　其中蕴含的能量，已经到了一个恐怖的程度！
　　哪怕砸在一台飞机上，也该把飞机砸穿了。
　　可这股强大的动能，落在三人身上却是一点效果都没有？
　　“小陆同志之前说，他的外骨骼机甲的势能吸收率高达100%。”
　　就在这时，一旁的马云哲忽然想起来，提醒众人道：
　　“也就是说，刚才他们三人从高空中坠落下来的强大势能，全部都被他们身上的外骨骼机甲吸收了？！”
　　马云哲解释的很清楚。
　　而众人在听到之后，更是感觉不可思议了起来！
　　刚才三人坠落的速度，快到几乎没怎么看清楚。
　　摔在地上，还砸出三个大坑。
　　这其中蕴含的势能，已经完全不亚于炸弹贴脸爆炸了！
　　可这股势能……
　　竟然被他们身上的外骨骼机甲，全部吸收了？！
　　“太不可思议了！”
　　李德佑整个人被震惊到无以复加。
　　他现在只觉得眼前的一切都相当的不真实。
　　但问题是……
　　但凡那套机甲没有吸收全部势能，其中一部分落在驾驶者的身上的话……
　　陆枫以及其余两人，绝对不会像现在这么健康。
　　断胳膊断腿都是轻的！
　　“小陆同志。”
　　同样感觉劫后余生的万志义，忽然开口。
　　在通讯频道，对着陆枫说道：
　　“既然测试通过，那你就回来吧。”
　　“这么大的动作，机甲也应该检修一下，再进行接下来的测试。”
　　听着他的话。
　　周围人也是纷纷点头。
　　可紧跟着众人就看到大屏幕中的人影，缓缓摇了摇头。
　　陆枫开口说道：
　　“不用检修，因为机甲没有出现任何问题。”
　　此话一出。
　　在场的众人，再次惊呆！
　　“没有出现问题，怎么可能？！”
　　众人的第一反应就是陆枫在吹牛。
　　吸收了这么强大的势能，怎么可能一点问题都没有出现？！
　　最主要的是……
　　剧烈撞击之后，能量核心不应该检修一下？！
　　万一出现什么问题，那就是氢弹爆炸啊！
　　似乎预料到了他们不会相信。
　　“我已经把这台机甲现在的数据情况，发送过去了。”
　　“李老那里应该有这台机甲的标准数据，你们可以对照着看一下。”
　　听到马云哲的话。
　　众人下意识看向李德佑。
　　紧跟着李德佑就好像想起来什么似得，从怀中掏出一个小册子：
　　“这是之前还在做纳米项目的时候，小陆同志交给我的。”
　　“但那时候我根本看不懂，所以就搁到了现在。”
　　听着他的话，一旁的林泽甫酸的脸都要变形了。
　　不过他没说什么。
　　跟着众人，将两项数据对照着比对了一下。
　　众人最终得出来一个恐怖的结论……
　　这台机甲，和刚出炉的时候几乎没有差距！
　　“一点问题都没有。”
　　李德佑撼声道。
　　一旁的众人听到之后，同样感觉不可思议。
　　遭受了如此强大的撞击，却一点问题都没出……
　　哪怕是块铁坨，在这样强烈的撞击下也该出现点凹陷吧。
　　可这台结构相当精密的机甲，却一点问题都没有……
　　说好的精密武器，都很脆弱呢？
　　怎么放到小陆同志身上，就完全不存在了？！
　　众人心中古怪至极。
　　而见状，万志义一时间也不知道说些什么。
　　他原本想着，将陆枫召集回来之后，就停止接下来的测试了。
　　可现在机甲没有问题……
　　又该怎么把陆枫「骗」回来？
　　要不和他说，这次邓经业是带着大单子过来的？
　　正想着。
　　忽然，大屏幕那边出现异动。
　　万志义连忙抬头看去。
　　就见已经从大坑中走出来的陆枫三人，再次操纵着机甲起飞。
　　与此同时。
　　陆枫的声音也在大屏幕中响起。
　　“接下来是第三项测试，海洋测试。”
　　声音响起的同时，
　　就看见陆枫三人，全速朝着东方海域飞去。
　　“他们要去哪，查一下。”
　　看着三人飞行的方向，万志义忽然有点慌。
　　而很快，一旁的技术人员也得出了结果。
　　他将地图递到万志义面前，颤声道：
　　“他们接下来可能要去的……是马里亚纳海沟！”

第193章 万米深处
　　“马里亚纳海沟？”
　　听到这个名字，万志义整个人都愣住了！
　　如果换做其他人，他或许还以为这是在开玩笑。
　　但从陆枫刚刚的操作来看。
　　能做出从三万米的高空垂直降落，只为了测试机甲性能这件事的人，转而去马里亚纳海沟进行海洋测试……
　　似乎也不是一件很奇怪的事情。
　　但问题是……
　　为什么每一项测试，都要选择这么危险的场地啊！
　　“可能，小陆同志是为了测试出这台机甲的极限性能吧。”
　　看出了万志义的异样，一旁的刘国梁小声说道：
　　“就像之前，测试电磁坦克的火力覆盖范围的时候，他也是在极限射程范围之外进行测试的。”
　　“只不过这次换成了纳米外骨骼机甲，而且还是穿在他身上的那种，所以就看起来……比较危险。”
　　刘国梁说着，脸色也愈发复杂。
　　而听到马里亚纳海沟的时候，一旁邓经业却是瞪大了眼睛。
　　稳重严肃的脸上，闪过一抹惊慌。
　　“你们确定，小陆同志要去的是马里亚纳海沟？！”
　　邓经业连忙确认。
　　一旁的工作人员沉默了一下，然后才回答道：
　　“陆工没有说，我们也不知道。”
　　“只是根据他以往的行事风格，和陆工现在的行进方向，推测出来这个结果。”
　　“可能性很高。”
　　说着，工作人员还补充了一句。
　　而一旁的工作人员和数名国士，也是纷纷点了点头，认可这个猜测。
　　而看到众人的反应。
　　邓经业整个人顿时就不好了。
　　身为海军总司令，他怎么可能不知道马里亚纳海沟。
　　这可是当前蓝星已知的，最深的海沟！
　　其深度高达一万米。
　　哪怕将世界最高的珠峰塞进去，也会被全部淹没！
　　以现在蓝星所有的顶尖科技水平，也从来没有国家成功抵达过这片海沟的海底。
　　而现在……
　　陆枫竟然选择了这片海域，作为海洋测试的场地？！
　　邓经业的脑海中，冒出一个不好的想法。
　　“能不能叫他们回来，这次测试的危险程度，可能比从三万米高空自由落体的危险性还要大。”
　　邓经业皱着眉头，出声提醒。
　　随着海拔降低，海水所带来的压强会呈现出几何倍上涨！
　　陆枫三人如果进入海底的话……
　　一不小心太过深入的话，就会受到来自四面八方的极为夸张的压力！
　　到时候别说是纳米机甲了……
　　陆枫三人都会被这股压强，直接挤成浆糊！
　　可一旁的万志义，却是摇了摇头：
　　“他做出来的决定，没人能劝的动。”
　　“我们还是祈祷这套盔甲，真的能够抗住上万米深的海底压强吧。”
　　万志义叹了口气，颇为无奈。
　　身为陆军总司令。
　　一般他开口，什么人不得给三分薄面？
　　也就是陆枫……
　　谁的面子也不给，完全开始心意行事。
　　最主要的是，他的身份还得到了大首长的肯定。
　　从某种程度上来说，这个二十多岁看起来还没大学毕业的年轻人，和自己已经是平级了。
　　“真是长江后浪推前浪啊……”
　　感叹一声。
　　万志义便再次看向了面前的大屏幕。
　　此时，
　　陆枫三人速度全开，以一种极为夸张的速度朝着马里亚纳海沟的方向飞了过去。
　　陈一鸣和李安的速度，都已经达到了极限，也就是10马赫。
　　而陆枫的「湮灭者」，速度似乎还要比他们快上一些。
　　“这套机甲的极限，究竟在哪里啊……”
　　万志义有些好奇。
　　同时也十分紧张。
　　很快，二十分钟过去。
　　陆枫三人，顺利来到了目的地。
　　透过大屏幕上的投影，众人就看到在三人的身下，正是一片海域。
　　而这片海域……
　　正是马里亚纳海沟所在的位置！
　　“果然是这里。”
　　看到三人的坐标，万志义叹了口气。
　　他很希望自己的预测失败，但现在看来，自己还是挺了解陆枫的。
　　而周围的众多科研人员，此刻也是紧张起来。
　　马里亚纳海沟的凶险，自然不用多说。
　　多少核潜艇下去，都没能抵达真正的海底。
　　而现在，陆枫却要靠着纳米机甲深入……
　　这怎么听，都是天方夜谭！
　　人家潜艇，可是专门设计用来抵抗压强的。
　　可即便是这样，都只能深潜到七千米左右的位置。
　　你一套单兵作战机甲，却也想深入马里亚纳海沟……
　　专业不对口啊！
　　众人的此刻都紧张坏了。
　　生怕陆枫出现一丁点意外……
　　而随着视线下移。
　　众人也同时在大屏幕上，看到了一片「漆黑」的海水。
　　这一片的海水，和周围的海水截然不同。
　　而这里的海水，并非是被污染。
　　因为这条海沟深度极深，温度极低，压强非常的强。
　　太阳光子无法照射进去，海沟底部终年黑暗，所以从表面看起来，这里的海水颜色要深的多。
　　这里，也是蓝星上环境最恶劣的地方之一。
　　看着漆黑的海水。
　　本来就紧张的众人，此刻就感觉自己的心脏被狠狠地提起！
　　一阵阵心悸的感觉传来。
　　就连呼吸都变得困难了。
　　作为世界上环境最恶劣的地方之一，这里不仅可以进行海洋测试，甚至还能进行极端环境下的测试。
　　对于陆枫的要求来说，这个地点相当合适。
　　但也正是因为这里危险，众人才会如此担心……
　　“希望小陆同志，能够知难而退吧……”
　　“这里实在是太危险了，感觉和之前的三万米自由降落完全不是一个档次的。”
　　“没错，压强无孔不入，而且是全方面挤压……”
　　“最主要的是在水里，对于纳米合金外骨骼机甲来说，应该是天然短板的位置了。”
　　“不如换个环境，这里实在是太危险了。”
　　实验室的众人议论纷纷。
　　而看着悬浮在海面上，许久没有动静的陆枫三人。
　　众人还以为他们要知难而退了
　　就在众人期待着，陆枫等人宣布海洋测试结束，然后离开的时候。
　　大屏幕里，却响起了陆枫的声音。
　　“接下来进行海洋测试。”
　　“下潜到最深处，目标海平面万米以下！”

第194章 狂妄的目标？
　　“你们刚才听到没有。”
　　李德佑缓缓转过头，面色无比惊恐。
　　他有些不敢相信地开口道：
　　“刚刚小陆同志说，这次的目标是潜入马里亚纳海沟，而且深度是……万米以下！”
　　李德佑满脸的震撼与惊恐。
　　不光是他。
　　在场所有人，此刻都开始怀疑人生。
　　不敢置信！
　　谁都不敢相信，陆枫竟然会定下如此狂妄的目标！
　　深浅万米！
　　那可是马里亚纳海沟啊，世界上最危险的海域之一！
　　众所周知，海洋的平均深度是三千到四千米。
　　所以潜到海底，对当前的科技来说完全不是问题。
　　但马里亚纳海沟不同。
　　其深度足足达到了万米以上！
　　足足是海洋平均深度的三倍！
　　深度增加，就意味着海底环境的恶劣程度会呈指数型上升！
　　极低的温度，无比黑暗的环境，外加上夸张到无法测量的压强……
　　就连当今世界上最为先进的核潜艇，都不能够潜入海底。
　　陆枫他们穿着并非海底专用的外骨骼机甲，究竟是怎么敢把目标定到这么大的？！
　　众人一时间有些不能理解。
　　而更多的情绪，则是惊慌。
　　“万司令，如果小陆同志他们在海底出现什么意外，那可就真的完了！”
　　李德佑惊恐地说道。
　　进入海底，只要陆枫他们潜入过深。
　　超高的压强就会瞬间将他们碾成肉泥，然后被海底鱼类分食……
　　彻底的死无全尸！
　　到时候就连给大首长的交代，都没有了！
　　“万司令，快想办法将小陆同志他们拦截下来吧！”
　　“再这样下去的话，迟早要出事情啊！”
　　一旁的马云哲等人，也是连忙建议道。
　　而听着他们的话。
　　此刻的万志义，也明显意识到了事情的严重性。
　　他立刻扭头看向身旁的邓经业。
　　后者也从震惊中缓过神来，点了点头严肃道：
　　“放心，我这就通知部署在周围的海军，立刻对他们实行拦截。”
　　说着，他连忙掏出手机。
　　拨打了一个电话。
　　“现在在马里亚纳海沟区域，有三个来自南方战区军工部的科研人员正在尝试入海。”
　　“通知周围巡逻的海军，立刻对他们实行拦截。”
　　邓经业说着，声音顿了顿，又补充道：
　　“切记，语气一定要柔和，千万不能惹对方生气，知道吗？”
　　“收到！”
　　电话那头传来士兵的声音。
　　很快，他这边也收到了一个链接。
　　打开链接。
　　这是一个卫星定位图。
　　只见在他命令下达的瞬间，位于马里亚纳海沟周围的舰队立刻开始行动。
　　火力全开，朝着陆枫等人的位置前去。
　　“按照这个速度，估计要不了两分钟就能抵达了。”
　　看着正在快速移动的红点，邓经业松了口气。
　　眼神中浮现出些许骄傲。
　　这种情况，还是得靠我啊！
　　正当他打算邀邀功的时候，一声惊呼忽然响起：
　　“不好了！”
　　“陆枫他们，已经冲进海中了！”
　　听到他们的声音，邓经业愣了一下。
　　连忙看向屏幕。
　　此刻大屏幕上的画面，已经发生变换。
　　只见陆枫，陈一鸣以及李安三人，此刻已经进入海中。
　　并且在进入海中的同时。
　　他们掌心和脚底的蓝色火焰，并没有随之熄灭，反而更加旺盛！
　　“推动模组正在全速运转……”
　　看着屏幕上显示出来的实时数据，李德佑咽了咽口水。
　　他没想到……
　　这些推动模组，在进入海洋当中的时候，竟然还能运转！
　　最主要的是……
　　陆枫三人竟然没有丝毫减速的迹象？！
　　那可是海底啊……
　　每多深入一些，压强就会呈现出几何倍上涨的地方！
　　就算是兔子最先进的潜艇，在潜水的时候也都是小心翼翼……
　　陆枫只是穿着外骨骼机甲，究竟是怎么敢的？！
　　难道他真的不怕死吗？！
　　所有人就像被卡住了脖子，一时间说不出话来。
　　整个实验室的气氛，一时间陷入死寂！
　　而看着大屏幕上的画面，邓经业也愣住了。
　　既然已经进入海洋。
　　那被召集过来的舰船，岂不是一点作用都没有了？！
　　“这也太果断了吧……”
　　邓经业想着，开口说道：
　　“别太紧张，马里亚纳海沟附近还有我们的潜艇。”
　　“现在那些潜艇，也在朝着陆枫他们的方位靠近。”
　　“肯定能在危险发生之前拦住他们的。”
　　潜艇所在的位置，大概在海平面以下六千米左右的位置。
　　在他看来，随着下潜陆枫等人的速度肯定会越来越慢。
　　而全速前进的潜艇，也一定能提前到达预定位置拦截住他们。
　　当然，如果拦截不住更好。
　　那就意味着，在抵达海平面以下六千米的位置之前，陆枫等人就知难而退了。
　　而听到他的话。
　　周围人也顿时松了口气。
　　“能够拦住就好……”
　　“这下多亏了邓司令，不然就真的完了。”
　　“六千米的位置已经很深了，我建议还是上浮一点，在比较安全的位置将小陆同志他们拦下。”
　　“如果上浮的话，就很有可能会擦肩而过，那可就不好了。”
　　“也是……”
　　“希望小陆同志他们能够知难而退吧。”
　　周围的科研人员议论纷纷。
　　而一旁的李德佑，此刻却依旧是愁眉不展。
　　他一直关注着屏幕上实时反馈出来的，三台机甲的数据。
　　根据数据，可以看出此刻的三台机甲，还在不断的加速……
　　【当前潜水深度为：1000米。】
　　就在这时，智能系统的声音忽然从大屏幕中响起。
　　听到这个数字。
　　众人顿时愣住了。
　　“这才过了多久，就潜了一千米了？”
　　邓经业瞪大眼睛。
　　可还没等他反应过来，又是一道声音响起：
　　【当前潜水深度为：2000米。】
　　“？？？”
　　这下所有人都不淡定了！
　　两三秒的时间，又是一千米？！
　　最主要的是……
　　此刻三台机甲，依旧处于加速状态当中。
　　【当前潜水深度为：3000米！】
　　……
　　【当前潜水深度为：5000米！】
　　……
　　【当前潜水深度为：8000米！】
　　……
　　智能系统的声音频繁响起。
　　每响起一下，就好像是一柄重锤砸在了众人心头上一样。
　　一连敲打了八九下！
　　终于……
　　【当前潜水深度为：10000米！】
　　【已抵达目的地，总耗时：35秒！】

第195章 纳米探测器
　　听到这个数字，所有人都麻了……
　　35秒，下潜了一万多米的距离！
　　这究竟是什么速度啊！
　　所有人都瞪大了眼睛，怀疑自己产生了幻觉。
　　“三十五秒，一万米，换算下来每秒就能下潜将近三百米！”
　　“嘶——”
　　众人倒吸一口凉气！
　　一秒将近三百米……
　　也就是时速一千多公里……
　　哪怕不是在海水中，放到陆地上，这样的急速也是少之又少……
　　而他们却是在阻力更大的海水中，硬生生实现了这个速度！
　　要知道……
　　目前蓝星下潜速度最快的潜艇，速度也才达到每小时42海里、
　　换算成公里，也就是一小时下潜77.784公里。
　　还没有陆枫的十分之一……
　　最主要的是……
　　人家那可是十分专业，专门用来潜入海洋的潜艇。
　　而陆枫他们身上穿的，只是在进行海洋测试的外骨骼机甲。
　　一个「外行」设备，把内行暴打了？！
　　这简直匪夷所思！
　　“太夸张了，最主要的是……他们竟然抗住了海底一万米的海压！”
　　“按照公式计算，海底一万米的压强最少也在101兆帕以上，而我们生活中的空气压强，也才只有101千帕，足足一千倍的差距！”
　　有人在看到这个数字之后，呢喃出声。
　　紧跟着所有人纷纷倒吸一口凉气。
　　“嘶——”
　　整个实验室的温度，似乎都上涨了一些。
　　“这个101兆帕是什么概念？”
　　一旁的刘国梁有些不理解。
　　他是空军司令，很少和海洋、潜艇之类的打交道。
　　所以在看到众人震惊不已的时候，他虽然也感到惊讶，但他也不明白自己究竟在惊讶些什么。
　　所以他朝着一旁的邓经业，小声问道。
　　而此刻的邓经业，正处在浓浓的震撼当中。
　　听到刘国梁的话，这才缓缓回过神来。
　　“101兆帕你可能很难理解……这样，我给你举个例子。
　　一头成年大象的体重在3-5吨重，而陆枫他们潜入到10000米之下的感受，大概就和两千多头大象踩在身上一样。”
　　“嘶——”
　　刘国梁听懂了，这才迟迟倒吸一口凉气。
　　“那这么说，陆枫他们身上的纳米机甲的坚硬程度，可以扛起六千吨到一万吨的重量？！”
　　“这也太……离谱了吧！”
　　刘国梁震撼无比！
　　他们可是亲眼看着陆枫是怎么将这台纳米机甲制作出来的。
　　那时候，无数纳米金属粒子就像水一样流动……
　　谁能想到，这样的纳米材料竟然会有这样的强度？！
　　“不光是这样，你看看他们现在所处的环境。”
　　就在这时，邓经业再次开口。
　　刘国梁急忙看向屏幕。
　　只见现在的屏幕上，一片漆黑。
　　完全看不到陆枫他们的身影。
　　但在屏幕角落，却是实时显示着他们周围的环境数据。
　　【2°C】
　　“温度倒是挺低的，可这也没什么啊。”
　　刘国梁有些茫然。
　　可下一秒……
　　“我靠！”
　　刘国梁实在是没忍住，口吐芬芳。
　　只因为就在他说完话的下一秒，屏幕上实时显示的温度，忽然发生了剧烈的变化！
　　原本接近零下的温度，瞬间开始飙升！
　　【当前环境温度为：80°C！】
　　……
　　【当前环境温度为：190°C！】
　　……
　　【当前环境温度为：320°C！】
　　……
　　短短几秒的时间，温度直接提高了三百多度！
　　“怎么回事？！”
　　刘国梁瞬间惊慌无比：
　　“这温度感应器是不是出现问题了，怎么上涨的这么快？！”
　　“还有，三百多度……这是开水吧？！”
　　他整个人都麻了。
　　而听着他的话。
　　一旁的邓经业却是摇了摇头：
　　“温度之所以上升的如此之快，是因为陆枫他们正在海底高速移动。”
　　“高速移动？”
　　刘国梁不解。
　　邓经业则是不厌其烦地解释道：
　　“因为在海底一万米的地方，有的几乎和地热只隔着一层薄薄的地壳。”
　　“当温度高了的时候，就说明他们所在的位置几乎和站在火山口没什么区别。”
　　“但我好奇的是……”
　　邓经业皱起眉头：
　　“他们测试完潜水模式，为什么还要在海底逗留？”
　　听着他的话。
　　周围的众人也反应过来。
　　既然已经进行完了潜水测试，为什么还不出来，而是在海底高速移动？！
　　就在这时。
　　陆枫的声音忽然响起：
　　“打开纳米探测仪，开启照明功能。”
　　话音刚落。
　　原本漆黑的大屏幕，忽然就亮堂起来。
　　只见「歼灭者」眼睛的位置，忽然绽放出浓烈的白光！
　　将面前上百米的距离照得如同白昼一样！
　　而看到这一幕，所有人瞬间愣了一下！
　　海底照明的难度相当之高，尤其是在万米海底下。
　　4000米以下，就属于深海层，这里终年不进阳光，生活在这里的鱼类也长出了可以发光的器官。
　　而潜入到这个深度的人类，所用的常用照明设备却是起不到任何作用。
　　漆黑的海水十分吸光，并且还有难以想象的折射作用。
　　寻常照明设备开启，不仅不能将海底照亮，设备还会被反射过来的强光阻挡视线。
　　所以在海底的照明设备，一定是经过缜密研究的。
　　可陆枫用的只是外骨骼机甲上自带的照明设备，却能将海底直接照亮百米距离？！
　　“难不成小陆同志早就设计过关于海底照明的东西？”
　　众人纷纷猜测。
　　但即便是设计过，能够在海平面以下万米的深度实现这样的效果，也是相当的不容易。
　　众人看向屏幕、
　　只见被陆枫照亮的前方，正有许许多多奇形怪状的鱼在游动。
　　而在这些鱼类当中。
　　似乎还漂浮着一些细小的微粒。
　　“这些，难道就是刚才陆枫说的什么……纳米探测器？”
　　一旁李德佑猜测。
　　“不过在这里释放出探测器，小陆同志是打算寻找些什么东西？”
　　听着他的话，周围众人纷纷摇头。
　　而海底的陆枫，却是很快就给出了答案。
　　“开始探测方圆十里范围，探测目标类型：矿物，探测元素：氦-3.”

第196章 探测元素氦-3
　　随着陆枫的指令下达。
　　第一时间有反应的，竟然是实验室里的众人。
　　听着陆枫刚刚的指令，所有人都傻眼了。
　　“他……刚才说什么？”
　　周为民有些茫然地扭头看向孙承基。
　　后者头发花白，此刻张大了嘴巴一脸的震惊。
　　感觉到周为民看向自己。
　　老教授这才意识到，自己似乎有些失态了。
　　连忙收起表情，清了清嗓子。
　　“如果我没听错的话，小陆同志说的应该是探测元素……氦-3.”
　　听到这个元素。
　　核聚变研究小组的众人，纷纷倒吸一口凉气！
　　“他怎么知道海底会有这种元素的？”
　　“海底一万米，在这之前根本没有人深入到这种地方，所以说这里对于人类来说都是未知的。”
　　“可陆枫怎么这么熟练，甚至我感觉他之所以下潜到海底，就是为了探测元素？”
　　“海底怎么可能会有氦-3，这种元素存在最多的地方不应该是月球吗？”
　　“快看，探测器已经出动了！”
　　“老李，有没有办法联系上陆枫，我有些话想要问他。”
　　众人议论纷纷。
　　最终孙承基看向了李德佑。
　　李德佑表情纠结起来：
　　“其实我也不知道陆枫有没有设置通讯系统，毕竟他现在在海底一万米的地方，就连屏幕上还能接收到他的信号都是一件不可思议的事情……”
　　上万米的深度。
　　按理来说新高应该已经被阻隔了才是。
　　但现在大屏幕却没有任何信号中断的征兆。
　　甚至连画面，都清晰无比。
　　孙承基顿时也有些难受。
　　他很好奇，陆枫究竟是怎么知道海底会存在氦-3这种元素的。
　　而就在这时。
　　陆枫的声音适时响起：
　　“不用尝试联系我了，我们的联系一直畅通着，我可以听到你们说话。”
　　听到他的声音。
　　实验室的众人一愣。
　　紧跟着一脸不可思议地面面相觑！
　　他们和陆枫之间，竟然一直保持着联系？
　　那岂不是说明……
　　他们之前怀疑陆枫会被海底的压强压成肉泥的话，都被陆枫听到了？
　　反应过来的众人，顿时陷入沉默。
　　李德佑的脸色更是一阵红一阵白。
　　一旁的孙承基在沉默过后，也还是忍不住问出了自己的问题。
　　而听到他的问题。
　　陆枫一边部署探测器，一边开口解释道：
　　“其实我也不知道海底有没有存在氦-3这种元素，只是既然已经来到了海底测试机甲性能，不如顺带着探测一下。”
　　听到这里，众人这才松了口气。
　　他们还以为，在他们不知道的情况下陆枫已经将海底探测了个遍呢！
　　而对于陆枫探测氦-3这种元素的目的。
　　众人也十分理解。
　　如今陆枫穿着「湮灭者」纳米机甲，而这套纳米机甲的能量核心，所用的原料就是他正在探测的氦-3元素。
　　这种元素在蓝星极为匮乏，但对于蓝星来说，却是一种极为重要的新型能源。
　　10吨氦-3，就可以轻松满足兔子一年所有扥能源需求。
　　100吨氦-3更是能提供整个蓝星一年的能源总量！
　　而且这种元素已经被世界认为是最高效，清洁，安全且廉价的核聚变发电燃料。
　　按理来说。
　　拥有这种元素，蓝星将再也不会缺少能源才对。
　　但问题是……
　　这种元素在蓝星上极为匮乏！
　　整个蓝星表面的矿物提取，也只能提取出区区500千克。
　　这对于蓝星，甚至说对于兔子，都是远远不够的。
　　如今世界各国已经在研究着，如何从月球上将蕴含氦-3元素的矿物运输回来。
　　这种运输方法成本耗费极大，而且工程周期很长。
　　而陆枫则是想到。
　　既然海水中含有氦-3，那海底是不是也拥有这种元素？
　　尤其是人类目前还无法探索的马里亚纳海沟深处……
　　没准真的会有惊喜发现？
　　这也是陆枫抵达海底，便在第一时间放出探测器的原因。
　　而听着陆枫的解释。
　　实验室的众人，也是纷纷愣了一下。
　　旋即一个个的都恍然大悟！
　　有道理啊！
　　可奈何他们没有纳米合金外骨骼机甲，也没有足以下潜至马里亚纳海沟底部的潜艇。
　　此刻他们只能乖乖坐在实验室，将所有希望放在陆枫三人身上。
　　大屏幕上。
　　只见解释完众人的疑惑之后，陆枫也没再说话。
　　而是静静地等着。
　　早在之前，他就放出了许多的纳米探测器，散播在海底进行探测。
　　现在他要做的，就是等探测器传回信号，看看海底究竟有没有氦-3这种元素的存在。
　　时间一点一滴过去。
　　实验室里的众人此刻都紧张兮兮地看着屏幕，每个人都攥紧了拳头，大气都不敢喘。
　　每个人的表情激动又克制，紧张又期待。
　　如果陆枫他们能够在海底顺利检测出氦-3元素，并且找到其位置。
　　那对于兔子，甚至对于整个蓝星来说都是一件再好不过的事情。
　　如果找不到……
　　那也没什么损失，毕竟陆枫现在十分安全。
　　只要陆枫没有意外，那任何意外都不算是意外。
　　就在众人紧张的等待的时候。
　　【滴滴滴——】
　　智能系统的声音，再次响起。
　　【326号探测器检测到目标元素！】
　　【379号探测器检测到目标元素！】
　　【543号探测器……】
　　……
　　智能系统的声音，接连不断。
　　每响起一次，实验室众人脸上的表情，就兴奋一些。
　　这么多探测器探测到目标元素，那岂不是说明……
　　真的如陆枫所说，海底存在大量氦-3元素？！
　　“居然在真的有，陆枫小同志真的是神了！”
　　“没想到氦-3元素竟然这么容易就被找到了，看来咱们的运气还是很好的嘛！”
　　“什么运气好，你没听到刚才智能系统播报的探测器编号？陆枫最少放出了七百个探测器！”
　　“最少也在千个！”
　　“这样一台纳米机甲，究竟是如何携带这么多探测器的？”
　　……
　　众人议论纷纷不止。
　　此时陆枫也再次解释道：
　　“我身上的纳米粒子，通过不同种类的排列方式，组合起来就能实现出不同的元素。”
　　“所谓的探测器，其实就是这套外骨骼机甲中的部分粒子组合出来的产物。”
　　听到陆枫的解释。
　　众人已经麻了。
　　没想到这台机甲……
　　还有这么多功能啊！

第197章 闲庭信步
　　听着陆枫的介绍。
　　实验室中的众人，脸色逐渐复杂起来。
　　原本他们以为，陆枫只是做了一台造型和性能都极为夸张的纳米合金机甲。
　　一台可以抗住三万米自由落体，甚至能抗住上百兆帕压强的机甲。
　　但让众人没想到的是……
　　这样一台机甲当中，陆枫竟然还塞了许多稀奇古怪的功能？
　　例如用纳米粒子组成的推动模组，还有陆枫刚刚放出去的元素探测器。
　　“如果我没记错的话，刚才小陆同志是释放出了一大片类似于浮游生物的东西？”
　　“那就是探测器？”
　　“应该是没错了，如果不是探照灯将海底照亮的如同白昼，还真看不到那些纳米探测器。”
　　“这么做不会导致机身需要的纳米粒子不够用吗？听起来很危险啊。”
　　“话倒是这么个话，但你们看陆枫身上的纳米机甲，一点残缺的样子都没有，或许他在设计机甲的时候，早就想到了现在的情况？”
　　“我开始有些好奇，这台机甲除了这些之外，还有什么功能。”
　　“感觉小陆同志就像是个魔术师，每次都能给我们带来意想不到的惊喜啊。”
　　众人议论纷纷。
　　言语之间，对陆枫的崇拜溢于言表。
　　实验室的这些人，最差的也是清北毕业，每一个都是天之骄子。
　　放在以往的生活或者是工作当中，他们可都是谁也不服的。
　　哪怕是几位国士……
　　出现了争执，这些科研人员也会毫不犹疑地呛回去，非得辩论出个是非才能罢休。
　　但现在。
　　在陆枫面前，他们每个人的心中都生出了一股无力感。
　　只因为陆枫所讲的东西……
　　已经超出他们的认知了。
　　他们唯一能做的，就是在陆枫身边打打下手，或者像现在一样喊666.
　　“如果真的能搜集到氦-3元素，那我们国家当前的窘境就可以完美解决了。”
　　位于人群中的李德佑，没有参加议论。
　　而是十分期待又很紧张地看向屏幕。
　　纳米探测器成功在海底检测到了氦-3元素。
　　现在最重要的就是，搞清楚这些元素的含量。
　　只要超过一吨，就可以为搭配正在实行的全国核聚变计划，为整个兔子带来最清洁最廉价的能源。
　　这可比从海边运输海水，要划算的多了。
　　而与此同时。
　　画面中。
　　接收到来自大量探测器反馈回来的信号的时候。
　　陆枫的眼前，也出现了一些虚拟坐标。
　　这些坐标的位置，正是成功发现氦-3元素的探测器的位置。
　　“我们走。”
　　陆枫招了招手，率先向着最近的一个探测器走了过去。
　　陈一鸣和李安对视一眼，连忙跟上。
　　他们不知道所谓的氦-3是什么东西。
　　但光是从刚才的对话，他们两人也清楚这绝对是一个不得了的东西。
　　如果能找到，好处多多。
　　想到这里，两人连忙跟上。
　　很快，众人便走到了第一个传回信号的探测器位置。
　　“切换照明模式。”
　　陆枫轻声开口。
　　紧跟着。
　　原本被他照明的前方，范围忽然扩大。
　　明亮且温和的光芒射出，顿时将他周围的海底环境全部照亮。
　　“开始扫描吧。”
　　陆枫开口，同时他手臂上的机甲开始发生变化。
　　一个简单的扫描仪，在他手背上快速成型。
　　【正在扫描……】
　　智能系统的声音响起。
　　探测仪射出红色光芒，对着面前一块巨大的矿物资源进行探测。
　　而很快，这块矿石中蕴含的元素，就被扫描出来。
　　以列表的形式呈现在陆枫眼前。
　　这还只是个开始。
　　紧跟着，陆枫持续扫描。
　　一旁的陈一鸣二人，也有样学样。
　　他们看不懂列表，但扫描出来的元素也会被机甲中的智能芯片录入。
　　所以两个人并不需要做什么。
　　只拿着探测仪扫描就完事了。
　　三人一边扫描周围的矿物资源，一边前进。
　　高达上百兆帕的压强，此刻在三人面前就好像完全不存在一样。
　　可以100%吸收势能的机甲发挥效用。
　　此刻陈一鸣和李安，除了感觉眼前的场景和外界不一样之外，没有其他任何的感受。
　　无视周围超高的压强，三人闲庭信步，就好像是在春游一样。
　　而看着陆枫三人这么「悠闲」，实验室的众人脸色逐渐精彩起来。
　　“这也太恐怖了，还真是吸收100%势能啊……”
　　“感觉完全不符合物理学啊……”
　　“跟着小陆同志做了这么久的实验，不符合物理学的事情发生的还少吗？习惯就好了。”
　　“话倒是这么个理，但我感觉他们能不被海底的压强压扁就已经很不错了，现在看来，他们似乎是一点压力都没有受到。”
　　“如果不是眼睁睁看着他们潜入马里亚纳海沟，我甚至会以为他们现在是在拍科幻电影。”
　　“……”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　每个人都相当惊骇，亦或者是有些无奈。
　　在陆枫面前。
　　他们苦苦研究了这么多年的物理，就好像白学了一样。
　　大屏幕中。
　　陆枫三人快步行走，有时看到了矿物资源，还会小跑起来。
　　完全不像是在承受着上百兆压强一样。
　　“早知道我也争取一下纳米机甲的测试资格，我还没去过马里亚纳海沟的底部呢。”
　　“别说你了，整个世界都没人能够潜入过，更别说还是以这种方式在海底行走。”
　　“陈一鸣他们不懂技术啊，如果再有这种情况，我肯定得抢一下测试资格。”
　　“那下次小陆同志搞出军事武器呢，你是不是还要扛两炮来测试一下性能？”
　　“去你的！”
　　“虽然我已经五十岁了，但如果让我穿着这台纳米机甲在海底行走，就算是死我也愿意啊……”
　　看着紧紧跟在陆枫身后的陈一鸣，李安两人。
　　实验室的科研人员别提多羡慕了！
　　要说对这个机甲的认识，陈一鸣他们能比得过在场的哪个人？
　　可测试资格却偏偏落在了他们手中。
　　“唉……”
　　众人十分惆怅。
　　可就在这时。
　　一道急促的智能系统声音响起。
　　瞬间将所有人的注意力拉了回来。
　　【检测到远处海底正在发生板块运动……】

第198章 板块运动
　　“板块运动？”
　　听到智能系统的提示，陆枫顿时眼前一亮！
　　活了这么久，他只在书本上见过所谓的板块运动，真正的他还从来没见过呢！
　　所谓板块运动，指的就是蓝星上一个板块和另一板块的相对运动。
　　当今蓝星上，共有六大板块。
　　每过一大段时间，这些板块就会发生分裂或者碰撞。
　　从而出现裂谷，或者山峰之类的存在。
　　而板块碰撞主要形成的就是地震，火山喷发等效果。
　　对于人类来说……
　　所谓的板块运动，是一场巨大无比的灾难！
　　在地震和火山喷发面前，人类渺小无比！
　　而此刻陆枫却像是完全不知道这些危险的存在一样。
　　对着身后的两人问道：
　　“你们见过真正的板块运动吗？”
　　陈一鸣和李安对视一眼，茫然地摇了摇头。
　　他们去哪里见……
　　那种毁灭性的灾难，每出现一次就会伴随着大量人类死亡。
　　自己要是见过，现在估计就不会站在这里了。
　　而看到两人的反应。
　　陆枫直接开口提议道：
　　“正巧前面不远处在发生板块运动，我们去看看？”
　　“……”
　　听着陆枫的话。
　　陈一鸣和李安两人顿时有些无语，不知道该说些什么。
　　他们总算发现了。
　　陆枫这种天才的脑回路，和自己这种普通人果然是两个极端！
　　在没有必要的情况下。
　　正常人遇到这种恐怖的灾难，第一反应必定是离得远远的。
　　而陆枫呢？
　　则是哪里有危险，他就往哪里钻。
　　怎么做危险，就肯定要亲身实验一番！
　　之前在飞行测试中玩无伞跳伞，又一口气潜到马里亚纳海沟的海底。
　　现在发生板块运动了，都不想着逃，反而要去看看？！
　　两人一时之间，有些纠结。
　　而与此同时。
　　在听到智能系统播报，以及陆枫的建议之后。
　　众人脸色大变！
　　“小陆同志，万万不可啊！”
　　邓经业惊慌说到：
　　“那可是板块运动，而且还是发生在海底，太危险了！”
　　版块运动，海洋也会随之产生波动。
　　在那些海浪面前，军方的重舰都难以保持平衡。
　　而陆枫他们现在只是穿着外骨骼机甲，就想要近距离观察板块运动？
　　这不就是找死吗？！
　　邓经业急坏了：
　　“你现在所处位置，是海底一万米的地方。”
　　“这个地方出现板块运动，所带来的影响必定会带动你周围的海水。”
　　“威力比在陆地上，要危险不知道多少倍！”
　　“千万不要以身试险啊！”
　　邓经业滔滔不绝。
　　而一旁的工作人员，此刻也是出奇的一致。
　　“马里亚纳海沟的海底是位于海平面一万米以下，也可以说你们现在出现地壳以下十公里的位置。”
　　“再往下，你们就可能遇到地热系统。”
　　“到时候熔浆喷发，可不是开玩笑的！”
　　众人表情无比严肃。
　　海底火山喷发，威力可是不容小觑！
　　就算是没有被炽烈的熔岩正面击中。
　　光是被其束缚住，在海底一万米的位置也是相当致命的！
　　更别说板块运动，马里亚纳海沟周围的裂壁也会受到影响。
　　到时候陨石砸落，被掩埋在海底……
　　想要救援，都没有办法！
　　所有人都紧张坏了，他们当然是不希望陆枫在海底出现任何意外。
　　而对于众人不断地劝诫。
　　此刻的陆枫就好像是没有听到一样，静静看着李安和陈一鸣二人，等待他们的回复。
　　而在纠结了很长一段时间之后。
　　陈一鸣有些纠结地开口：
　　“既然你都这么说了，那我们过去看看也没什么大不了的。”
　　“大不了离远一点，而且以这套机甲在水中的速度，灾难应该追不上我们。”
　　“没错。”
　　一旁的李安也跟着点了点头。
　　“既然你们都没什么意见，那我们即刻出发。”
　　说着。
　　原本站在海底的陆枫，忽然缓缓漂浮起来。
　　四枚能量推动模组开始运转。
　　蓝色火焰喷射而出，不断将周围的海水煮沸。
　　三人立刻展现出极限的速度。
　　眨眼间就消失在了原地。
　　李安和陈一鸣二人对视一眼。
　　没有多说别的，直接跟了上去。
　　他们参加这次测试，除了因为自己想开机甲的缘故之外，他们最重要的任务其实是保护陆枫。
　　此刻眼睁睁看着陆枫速度全开，朝着板块运动的方向冲去，
　　两人自然也不逗留，直接开启全速，看到了陆枫的尾气。
　　很快，三人就来到探测仪预测的板块运动的地方。
　　“就是这里了。”
　　陆枫重新站回地面，好奇地打量着周围的一切。
　　在他面前，是一块巨大陡峭的石壁。
　　而在周围，却是一个人都没有。
　　最主要的是，在他周围一点关于板块运动的景象，都没有见到。
　　“来早了？”
　　陆枫想着。
　　而实验室的众人，在看到这副场景之后却没有什么欣喜。
　　反而一个个的皱起眉头。
　　“我怎么感觉，接下来会有意外发生？”
　　有人小声说道。
　　而有对地理比较熟悉的人，点了点头：
　　“如果这片板块，会像陆枫的探测器说的那样，真的会出现运动，那可就不好了。”
　　“按照以往的规律，板块运动的准备时间越长，最后带来的灾难便会越恐怖……”
　　“能不能让小陆同志他们快走，我感觉他们接下来会有危险了……”
　　听到这里，李德佑也不端着架子。
　　连忙开口劝说，想让陆枫抓紧离开马里亚纳海沟，回来实验室。
　　毕竟现在海底究竟存在多少氦-3元素，大家都不清楚。
　　哪怕海底的元素含量很高。
　　但众人依旧不希望陆枫探险。
　　失去氦-3元素，他们就可以继续尝试运输月球上的氦-3元素。
　　而如果损失了陆枫这么个超级天才……
　　那对于兔子来说没就会是一个机器恐怖技能！
　　“不行，得赶紧把小陆同志召集回来，不然等危险出现之后，一切都晚了！”
　　有人劝说，十分急切！
　　而就在他们准备开口劝说陆枫的时候……
　　轰！
　　巨大的碰撞声忽然响起。
　　紧跟着众人就看到，面前原本还算平整的高速，此刻开始剧烈颤抖！
　　板块运动，正式开始了！

第199章 行走的核武
　　【警告，驾驶员当前所处位置的板块正在运动！】
　　【警告……】
　　……
　　实验室中。
　　智能系统的声音不断响起！
　　原本众人在看到陆枫他们赶到现场，却没有发生地震之类的情况发生的时候。
　　众人还松了一口气。
　　“看来是这套机甲的探测仪器出错了。”
　　“幸好出错了，不然可就麻烦了！”
　　“这一套机甲能实现这么多功能，有一两项不是那么精通也无可厚非。”
　　“既然这样的话，就可以继续检测氦-3元素吧。”
　　“赶紧检测完，然后结束海洋测试，小陆同志他们多在海底呆一分钟，我感觉我都要少活一年。”
　　“每一步都在钢丝上行走啊，太危险了……”
　　对于板块运动没有出现，众人十分的高兴。
　　纷纷催促陆枫赶紧检测完氦-3元素的含量。
　　如果含量高，日后就可以想办法开采。
　　而正当所有人以为，陆枫接下来就回去乖乖探测元素含量的时候。
　　智能系统的声音忽然响了。
　　【警告，驾驶员当前所处位置的板块正在运动，即将发生碰撞！】
　　……
　　智能系统的声音越来越急促。
　　听到系统警示的内容。
　　实验室的众人更是瞪大了眼睛。
　　警示每响起一次，他们的脸就苍白一分。
　　“真的要地震了……”
　　邓经业难以置信，他们的运气竟然这么差。
　　而身为海军司令，对于海底地震的恐怖他可是相当清楚的。
　　板块碰撞引发海底地震，还会引发地震海啸。
　　届时巨浪足有几十米高，短短几个小时内就能横跨整个海洋！
　　而这还是地震所引发出来的效果，
　　现在陆枫他们正在地震海啸即将引发的正中心。
　　危险程度还要翻上几倍！
　　“完了完了……陆枫，一鸣，李安你们抓紧离开！”
　　“如果是真的地震海啸，那你们就有危险了！”
　　邓经业大声说道。
　　可话音刚落。
　　大屏幕里显示出来的画面，便开始剧烈变动！
　　画面开始颤抖。
　　紧跟着轰的一声！
　　巨大的碰撞声响起！
　　原本还算平坦的海底，顿时隆起一个将近百米的「山峰」！
　　并且不止这一个……
　　在板块发生碰撞的同时，海底接连隆起！
　　那些长相奇形怪状的鱼类，此刻也慌了神，四散游走！
　　不时就会有巨石砸下，将这些鱼类砸成肉酱！
　　鲜血弥散在漆黑的海水里，极为恐怖！
　　而位于这场板块碰撞正中心的陆枫，此刻就好像是被浸泡在血水里……
　　看的众人一时间脸色发白，半天憋不出一句话来，甚至连呼吸都下意识停止。
　　但这仅仅只是一个开始！
　　在板块开始碰撞的时候。
　　海底被挤压变形，隆起各种海底丘陵。
　　同时周围的峭壁，此刻也经受不住这种强大的冲击力。
　　纷纷崩溃！
　　大块大块的岩石，径直砸落下来！
　　“你们快开，小陆他们的头顶！”
　　实验室里的众人一直观察的海底的情况。
　　就在这时，有人忽然惊呼！
　　紧跟着所有人都缓过神来，将注意力放在了陆枫等人的头顶。
　　只见他们的头顶上，正是峭壁崩溃所砸落下来的岩石！
　　每一块……都有小房子那么大！
　　“这么大的岩石……”
　　看着眼前的一幕，所有人都慌了神！
　　他们不是担心陆枫身上的机甲的防御能力。
　　能够硬抗住三万米坠落所带来的冲击力，这一块小小的岩石对于「湮灭者」机身的强度绝对造不成什么威胁。
　　但问题是……
　　他们现在是在海底啊！
　　陆枫三人虽然行走的时候，看起来十分的轻松写意。
　　但在座的众人都知道，他们无时无刻不在承受着上百兆帕的压强，就相当于在顶着数千吨行走！
　　现在再来这么一块岩石……
　　谁知道这会不会是压垮骆驼的最后一根稻草？
　　最主要的是……
　　如果陆枫他们被这块岩石砸中，困在海底。
　　以兔子当前的科技，根本就无法对他们进行营救！
　　这才是众人最害怕的事情！
　　“陆枫，快跑！”
　　“你头上有危险！”
　　“快点远离这里！”
　　实验室的众人纷纷惊慌起来，对着屏幕大吼。
　　有通讯设备，他们的声音也在第一时间传到了陆枫的耳朵里。
　　而听到众人惊慌的声音，陆枫下意识将他们的音量调小，而后摆了摆手道：
　　“不用担心，小问题。”
　　小问题？
　　听到陆枫的回答，众人全都愣住了！
　　他们很想揪住陆枫的耳朵，狠狠质问对方是不是还不清楚自己现在的环境？
　　再这样下去，肯定是要出现意外的啊！
　　眼看着那和小房子一样大小的岩石砸下来，众人脸色面如死灰。
　　就在他们以为，一切都要完了的时候。
　　陆枫的声音，再次从大屏幕中响起。
　　“启动核聚变打击。”
　　众人连忙抬头。
　　紧跟着就看到屏幕中，「湮灭者」机甲胸口的能量核心，开始绽放出璀璨的蓝色光芒！
　　下一秒……
　　“嗤——”
　　一道剧烈的恐怖光束，直接从陆枫的胸口爆射而出！
　　这道光束足足有手臂粗细，速度极快！
　　并且威力极大！
　　在迸射出来的一瞬间，恐怖的高温就瞬间将周围的海水全部蒸发！
　　在这股恐怖的威力下，竟然沿途形成了真空状态！
　　“核聚变打击？！”
　　听到这个名词，以及看到画面中的效果。
　　实验室里的所有人都愣住了，一脸的不敢相信！
　　他们没想到陆枫能在这种情况下，依旧保持可控核聚变的稳定运行。
　　更是从来没想过，陆枫能在保持核聚变稳定运行的同时，还能发出这样恐怖的攻击！
　　“如果真的是我们理解中的那个核聚变打击，这道光束的威能，可能比板块碰撞来的还要强大……”
　　一旁的孙承基在脑海中简单计算了一下，颤颤巍巍地开口说道。
　　而下一秒。
　　光束正面击中那块最大的岩石。
　　只听「刺啦」一声！
　　巨大的岩石就和被光束蒸发的海水一样，被瞬间汽化！
　　就好像这块岩石，从来都没有存在过一样！
　　看着这一幕，所有人都惊呆了！
　　这哪里是外骨骼机甲……
　　这简直就是一台行走的核武啊！

第200章 一次性解决
　　陆枫的胸口射出强烈射线，强大的威能直接将周围的海域蒸发。
　　形成片刻的真空地带！
　　宛如小房子大小的岩石，在被这道光束命中的时候，瞬间被打出一个大洞！
　　炽烈的温度甚至瞬间将岩石剩下的部分熔化。
　　海水之中，大片熔浆漂浮落下。
　　宛如在下一场火雨。
　　看到这一幕，实验室的众人顿时瞪大了眼睛。
　　每个人都不敢置信地看着这一幕……
　　那个巴掌大小的能量核心，竟然能爆发出如此强大的攻击手段！
　　“不可思议……”
　　李德佑瞪大了眼睛，呢喃开口。
　　他现在已经不知道说什么了。
　　原本在他们看来，有可能危及到陆枫三人的巨大岩石。
　　竟然就被陆枫这么轻而易举的解决了？
　　就好像在做梦一样！
　　最主要的是……
　　经过计算，这道从能源核心中迸发出来的能量射线。
　　威能很有可能要超过板块碰撞所带来的能量！
　　“太可怕了……”
　　如果说他们之前还很希望自己能参加这次测试，那现在所有人都避而远之。
　　威能这样强大的武器……
　　穿在自己身上，如果产生什么误操作的话……
　　后果不堪设想！
　　而意识到这台机甲的强大威能的时候，一旁的三位司令却是不约而同的兴奋起来。
　　众所周知，真理只在大炮射程范围之内。
　　“如果这个能量核心，可以装在我们的坦克上……”
　　万志义兴奋地幻想着。
　　那到时候，他们的坦克岂不是也能发射出这样恐怖的能量光束？！
　　“那岂不是人挡杀人，佛挡杀佛？！”
　　万志义已经想象出，到时候自己的坦克开上战场，叱咤八方的样子。
　　“待会儿一定要好好问问小陆同志，如果能把这个核武器加在坦克上，花多少钱都可以！”
　　他已经准备好申请军费了。
　　一旁的刘国梁此刻，也是同样的想法。
　　而最为激动的，还得是邓经业。
　　本来他还觉得，哪怕陆枫是超级天才，但让对方改造一整辆航母可能会有点困难。
　　但现在……
　　简直太轻松！
　　现在他甚至开始思考，要不要提高自己的要求？
　　“起码也要用核动力吧。”
　　“还有航母上的大炮，要不要装上这样的武器？”
　　“那到时候，我们的航母岂不是可以称霸整艘海域了？”
　　邓经业兴奋地想着。
　　如今兔子科技发达，但航母的拥有量却是不多
　　和鹰酱等超级大国比起来，数量甚至可以说是少得可怜。
　　但现在……
　　如果能将这些科技装在自家的航母上，那就可以轻轻松松一打多啊！
　　一艘航母，足以顶得上鹰酱的航母舰队！
　　“等完成这次测试，一定要和小陆同志商量一下接下来的改造事宜，不能再拖下去了！”
　　邓经业激动的想着。
　　而与此同时。
　　在看到陆枫发射能量光束解决危机的时候。
　　一旁的陈一鸣和李安全都愣住了。
　　他们也穿着纳米合金机甲，却不知道还有这样的功能？
　　“小陆同志，你刚才用的是什么？”
　　陈一鸣有些激动的上前，指了指自己胸口的能量核心：
　　“我们的机甲也可以做到吗？”
　　“当然。”
　　陆枫点了点头，像是看傻子一样看着对方。
　　大家用的都是同一种能量核心，怎么会有差别呢？
　　“稍等一下。”
　　说着，他利用智能系统快速编辑了一条简讯，发给两人。
　　而两人也瞬间知道了这个所谓的能量光束，究竟该怎么使用。
　　两个人顿时兴奋起来！
　　此时板块运动还在继续。
　　海底不断突起。
　　一旁的峭壁，也是在持续崩溃，掉下大块大块的岩石。
　　“我来！”
　　陈一鸣激动说了一声，然后将胸口的能量核心对准了头顶快速下坠的岩石。
　　嗤——
　　一道能量光束，从他的胸口迸发而出。
　　精准命中在其中一块岩石上，瞬间汽化！
　　一旁的李安也不甘示弱！
　　一道道能量光束迸发而出，快速且精准地对头顶的岩石进行击打！
　　海水蒸发的「嗤嗤」声不断响起。
　　两人攻击频率极高，甚至将周围都打出了一片「真空带」。
　　“这样下去也不是办法。”
　　看着「打靶游戏」玩的正起劲的两人，陆枫沉吟了一会。
　　他倒不是担心两人的技术，毕竟能量光束发射不仅只用脑电操作，同时智能系统也会帮做辅助。
　　能源问题更不用担心。
　　核聚变当中的能量，可以说是取之不尽用之不竭的。
　　只是板块运动还不知道要持续多久，这样下去太耗费时间了。
　　前面还有大量的矿物元素，等待着他们去扫描收集呢。
　　“一次性解决吧。”
　　陆枫淡淡说了一声，紧跟着缓缓抬起左臂。
　　在他手腕的位置上，纳米金属开始快速流动。
　　很快，几个只有手指头粗细的金属管成型。
　　实验室的众人被陆枫的操作，搞得有些懵圈。
　　这是要做什么？
　　没等他们发问。
　　下一秒……
　　大屏幕中的景象，直接将他们惊呆！
　　只见陆枫手腕上的几个金属管，忽然开始绽放出红色光芒……
　　细小整齐的激光光束，瞬间迸发而出！
　　而攻击的目标……
　　正是一旁的巨大峭壁！
　　嗤啦——
　　能量光束迸发出的瞬间，周遭海水顿时就被蒸发！
　　而被命中的峭壁，也在第一时间开始发红，熔化……
　　一旁陈一鸣和李安也有些好奇的扭过头来。
　　就在他们还没搞清楚，陆枫为什么忽然攻击一旁的峭壁的时候。
　　就见陆枫射出光线的手臂，猛地一挥舞！
　　海水仿佛被切断，出现了短暂的真空。
　　而旁边的峭壁……
　　却是在这道威能恐怖的光线下，直接被切割开来！
　　“我明白了！”
　　一旁的陈一鸣反应过来，胸口的能量核心顿时爆发出刺目的蓝光！
　　最大功率能量光束，发射！
　　这道光束在他的操控下，精准命中峭壁被切下来的部分。
　　李安也跟着照做。
　　一旁高耸的峭壁，就这么直接被陆枫切割开来，然后被能量光束击中，汽化……
　　彻底消失在这个世界上。
　　“这样就不会再有岩石耽搁时间了。”
　　看着自己的成果，陆枫满意地点了点头。
　　而实验室里，看到这一幕的众人，顿时都陷入了疯狂！

第201章 5000万吨！
　　在陆枫三人不断的攻势下。
　　整个海底，此刻已经发生了翻天覆地的变化！
　　被能量光束击中的岩石其中一部分汽化，剩下的则是被恐怖的高温变成了岩浆。
　　这些岩浆沸腾冒泡，即便有周围的海水在不断的对其进行冷却，却久久无法凝固。
　　原本漆黑的海底，熔浆在其中散发着微弱的红光。
　　再被湮灭者机甲照亮。
　　此刻呈现在众人眼前当中的，是一副充满了诡丽色彩的画面。
　　漆黑涌动的海水中，大片大片的岩浆。
　　一边是极寒，一边则是恐怖的高温。
　　而这两种状态却能够并存……
　　“太可怕了！”
　　李德佑惊呼出声。
　　“我收回我之前的话，关于这个能量光束的威能，我可能有些小瞧它了。”
　　“恐怖的温度能够让岩浆在海水中长时间保持沸腾状态，我已经不敢想象这些岩浆的温度究竟有多高了。”
　　听着他的话。
　　周围人面色同样复杂。
　　但最吸引他们注目的，还是陆枫刚才的动作。
　　简单的能量扫射，就直接将旁边的峭壁切割，扫平。
　　“刚才小陆同志手臂上的激光，或许才是最恐怖的东西……”
　　众人震撼无比。
　　他们已经无法想象，当坦克，飞机等装甲在遇到这台机甲的时候，下场究竟会有多么惨烈……
　　“这台机甲不仅可以下海，还可以飞行，也就是说它可以真正做到制霸海陆空！”
　　一旁的三位司令，震撼出声。
　　他们没有想到，这样只存在于幻想中的武器，真的可以实现。
　　上一个可以制霸海陆空的，名字叫做蘑菇弹……
　　而且蘑菇弹还做不到这种直接杀伤性的恐怖效果。
　　“小陆同志这个发明，真的改变了现在的战斗模式。”
　　“真的可以做到，以一当千……”
　　几位司令振奋不已。
　　如果真的能实装这种武器……
　　那兔子的军事实力必将迎来再一次的飞跃！
　　而就在众人激动不已的时候，
　　陆枫那边，也彻底清除了隐患。
　　“好了，继续前进吧。”
　　他开口招呼身后的陈一鸣和李安。
　　岩石的威胁解决，而板块运动对于他们来说，也只是简单的地面晃动而已。
　　机甲内部的重力装置很轻松就能解决。
　　三人继续前进，同时不断对着周围的矿物资源进行扫描，记录。
　　而就在这时。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【探测器已完成检测，正在汇总当前区域的「氦-3」矿物元素储量……】
　　【计算完成，当前区域氦-3矿物储量总和为：5000万吨！】
　　……
　　智能系统的声音，开始在实验室中回荡。
　　原本兴奋激动的众人，忽然就哑了火。
　　一个个都愣在原地。
　　偌大的实验室，此刻除了机器运转所带来的噪音之外。
　　安静地就像是没有人存在一样。
　　所有人回味着刚才智能系统传递回来的消息，每个人都瞪大了眼睛，屏住呼吸，不敢出声。
　　不知道过去了多久……
　　“我没听错吧，真的是5000……万吨？！”
　　孙承基愣愣地出声，满脸的不敢相信！
　　要知道，整个蓝星地面所储备的氦-3元素全部加在一起，才不过500千克……
　　而陆枫他们，竟然在海底检测出了5000万吨氦-3元素矿物？！
　　足足是地面储量的一亿倍！
　　“蓝星上竟然还蕴含着这么大的财富，而我们都还不知道……”
　　“足足是地面储量一亿倍的元素……”
　　“之前检测出来的，月球上的氦-3储量也就只有26万吨，而26万吨如果全用于核聚变的话，可以满足全世界2600年的能源！”
　　“我们国家还在研究如何能够从月球运输氦-3元素回来，但现在我们却发现了新的氦-3储量，而且是月球的将近两百倍，足够整个世界用五十万年！”
　　“五十万年，我们的科技到时候都不知道会发展成什么样子了……”
　　“你们可能忽略了一个重点，这还是只「当前区域」的元素储量，如果放眼整个蓝星的海底呢……”
　　忽然，一旁沉默了许久的李德佑说话。
　　原本兴奋地众人，再次愣住！
　　是啊！
　　陆枫检测的，只是这一片海域。
　　放眼整个蓝星，海域还有多少？
　　蕴含的氦-3元素又有多少？！
　　意识到这一点，所有人这才反应过来……
　　原来我们坐拥如此巨大的宝库！
　　“这都多亏了小陆同志啊，没有他前往深海，这个宝藏我们可能再过多久也无法发现。”
　　万志义平复好心情，感慨地说道。
　　一旁众人也纷纷表示认可。
　　如果没有陆枫，就再也没有人能够潜入这么深的海域。
　　更别说元素检测了……
　　在海底进行检测，可不是一件容易的事情。
　　“不过大家不要过于激动，这件事对于我国来说，是一次发展的契机。”
　　“这条消息，万万不能传出去，明白吗？”
　　一向态度温和的万志义，此刻脸色无比严肃，对着众人警告到。
　　这件事情的严重，很有可能会关乎到祖国未来数百，甚至上千年，上万年的发展！
　　绝对不能放松任何警惕！
　　“明白！”
　　众人也纷纷点头。
　　他们都是年纪轻轻，就开始为祖国的科研事业做贡献的人。
　　自然不会把这件事情说出去。
　　心中也开始幻想……
　　有了这么庞大的能源材料库。
　　那日后做研究，岂不是更方便？
　　不对，应该是陆枫做起研究来，会更方便。
　　他们甚至开始好奇。
　　在有了无尽庞大能源之后，陆枫还会带来怎样的惊喜。
　　但这些都是后话了。
　　当前任务，当然是将这些元素采集回来。
　　“小陆同志，你检测到的元素可以尝试采集吗？或者说采集有什么困难，你可以直接说，我们军部……不对，我们整个国家都是你的后援！”
　　万志义出声询问。
　　他的话语透过通讯频道，传输过去。
　　但陆枫却没有反应，回答他们的是智能系统。
　　【根据定位检测，蕴含氦-3的矿物位置并不浮在海床，而是在位于海底6382米之下的位置。】
　　“……位于海床六千多米之下？！”
　　听到这个回答。
　　原本兴奋地众人，脸色顿时惨白了起来！
　　六千多米……
　　这根本就没有办法可开采嘛！

第202章 商议开采计划
　　“还要再往下六千米？”
　　听到智能系统的探测，在场所有人都懵了。
　　刚刚所有人还兴奋无比。
　　那可是五千吨的氦-3矿物，足够整个世界用五十万年的能源原料啊！
　　如果能开采出来，那对于兔子来说将会是真正的无尽能源了！
　　虽然是在海底一万米的位置，但现在陆枫的机甲已经实现了深潜的功能。
　　大不了就用这套机甲，多搬运几次。
　　总比从月球运输氦3元素来的划算。
　　但让他们没想到的是……
　　这么多的氦-3元素，竟然并不是在海底表面，而是在海底六千米的位置！
　　“这下白高兴一场，哪怕浅一点也好啊，居然有足足六千米……”
　　孙承基满脸失望。
　　正所谓希望越大，失望也就越大。
　　刚才众人有多么兴奋，现在就有多么垂头丧气。
　　六千多米的深度……
　　哪怕放在陆地上，钻井六千米也是一个很大的工程了。
　　而这些氦-3元素，还是在海底。
　　这就意味着，如果要下去作业的话，首先就要能够抗住上百兆帕的压强。
　　光是这一项，就已经完全超过了当今兔子的科技水平。
　　不对，是超过了整个世界的科技水平！
　　根本不可能有人做到！
　　而除此之外，矿物开采也并不像石油钻井那样，只需要打通一个管道。
　　而是要将海底直接硬生生挖下去。
　　让所有矿物裸露出来，这样才方便开采。
　　而这样又会导致海平面降低，周围海水倒灌……
　　等一系列严重的事情发生。
　　可以说。
　　哪怕有陆枫的「湮灭者」机甲，这都是一项完全不可能实现的工程。
　　这并非是不相信这套机甲的数值。
　　而是工程太大。
　　五千万吨……
　　都有几个教室那么大了！
　　所以说，就算能开采出来，运输也是个问题……
　　“简直不可能啊……”
　　这项工程，已经完全不是人类可以实现的了。
　　所有人都开始唉声叹气。
　　“换一片海域吧，深度低一点的或许还能够实现。”
　　一旁孙承基建议道。
　　他也觉得可惜无比。
　　换一片海域，谁能知道新的海域下有没有氦-3元素？
　　况且埋藏深度也是无法预计的。
　　最主要是的……
　　明明都检测到了巨量的氦-3元素，现在又因为种种原因无法开采。
　　这种感觉就好像坐拥一座宝库，但却没有钥匙？！
　　“太可惜了。”
　　所有人垂头丧气，一时间也失去了干劲。
　　感觉这场测试，都没什么意思了。
　　而与此同时。
　　听到智能系统播报之后，陆枫却是乐了。
　　“居然在六千米以下，太好了！”
　　“？？？”
　　听到他的话，实验室的众人顿时懵逼了。
　　六千米以下？
　　好事？！
　　这小子不会接受不了刺激，变傻了吧！
　　似乎是感受到了众人的疑惑。
　　陆枫也通过通讯频道，和众人解释道：
　　“埋藏深度高，这的确是件好事。”
　　“以往我们开采的氦-3元素，开采难度都不高，但其中的杂质也相当的多。”
　　“但深埋的矿物就不一样了，在这种环境下的矿物，杂质更少，纯度更高！”
　　“这就意味着，我们运输一次，相当于在其他环境下运输好几次，时间最少能节约一倍！”
　　听着陆枫的话。
　　实验室的众人点了点头。
　　紧跟着面色就开始古怪起来。
　　陆枫说的倒是没错，但……
　　埋藏深度越高，开采难度也就越大啊！
　　在这种环境下，开采活动都无法开启，考虑运输成本还有什么用？
　　是不是有点本末倒置了？！
　　“无法开采，节约运输成本也没用啊，我们现在是想运输都没办法。”
　　孙承基苦笑道：
　　“我情愿让他们的纯度低一些，起码能让我们开采，像现在这样就只能干看着，根本用不到。”
　　“是啊，只有到了手里才是好东西，现在……咱们只能看着。”
　　“不如我们研究一下，看看有没有能够在这种环境下进行开采的工程机器，然后列个方案出来？”
　　“就算没有，现搞也要搞一个出来，这可是五千多万吨的矿物啊，开采出来之后，华夏就再也不缺能源了！”
　　“没错，召开紧急会议，必须想个办法出来！”
　　众人讨论着，忽然激动起来！
　　是啊！
　　没有办法，就想个办法出来！
　　路不都是人走出来的？
　　马里亚纳海沟下面的矿物元素，一定要全部搞到手！
　　想着，众人立刻动身。
　　可还没等他们走出实验室。
　　陆枫的声音，就从通讯频道响起来。
　　“开采？为什么要担心这个？”
　　“这不都是小问题吗？”
　　陆枫十分不解。
　　在他看来，开采才是整个流程中最简单的啊！
　　有时间担心开采难度，还不如好好想想今晚的炸酱面要加几个卤蛋。
　　而听到陆枫的话。
　　原本就要走出实验室的众人，顿时愣住了。
　　连忙停住脚步，返回大屏幕前。
　　孙承基激动到：
　　“小陆同志什么意思，难道你有了开采的办法？！”
　　如果放在以前，他可能会觉得陆枫在吹牛。
　　毕竟海底开采矿物，本来就是件难事。
　　更别说海底六千米……
　　根本就无法完成！
　　但现在的问题是……
　　如果陆枫没有办法，他们一群老头子研究个几十年，也不一定能想出解决办法。
　　最主要的是陆枫话语里透着的自信……
　　孙承基一时间无法产生任何怀疑的心思。
　　连忙询问。
　　而听到陆枫和孙承基的话。
　　还有些丧气的众人，也纷纷打起精神来。
　　所有人都竖起耳朵，生怕错过接下来的每一个字。
　　听到孙承基的疑惑，陆枫更懵了。
　　“开采矿物的东西不早就造出来了，而且都实现量产了。”
　　“嗯？”
　　听到陆枫的话，在场的众人懵了一下。
　　研发出来了？
　　而且还量产了？
　　什么时候？！
　　一旁的万志义更是懵了。
　　军工部的动作，可逃不过他的眼睛。
　　陆枫什么时候发明了开采工具了？
　　就在他们头脑风暴，但又百思不得其解的时候。
　　大屏幕上。
　　陆枫颇为无奈地开口道：
　　“我之前研发的那一批机甲坦克，不就是开采矿物的嘛？”

第203章 天方夜谭
　　“我之前研发的坦克机甲，不正是用来开采矿物的？”
　　陆枫语气十分无奈。
　　他总感觉……
　　这群人好像怎么带，都带不飞一样。
　　明晃晃的开采装备在那摆着，却因为这点小事发愁。
　　还要专门开会研究？
　　这不是骑驴找马嘛！
　　可在他看来，十分正常的事情。
　　此刻在实验室的众人听来，就好像听到了什么天方夜谭一样。
　　“坦克……还能入水？！”
　　万志义都懵圈了。
　　他哪里知道，他们向陆枫订购的大批量机甲坦克，竟然还有这种效果？
　　坦克不应该是在陆军的武器吗？
　　怎么还能下水？！
　　最主要的是……
　　看着那机甲的样子，也不像是防水的样子啊！
　　“等等等，让我缓一下……”
　　迎着众人的目光，万志义扶着额头疯狂摆手。
　　此刻众人的表情，都十分古怪。
　　心想万志义有这么个好东西，竟然不说出来。
　　还要跟他们一起开会。
　　是不是要看他们出丑？
　　而对于众人不爽的目光，此刻万志义整个人也处在懵逼的状态当中。
　　他连忙掏出手机，拨通了一个电话：
　　“喂，小王啊，你抓紧去我办公室，办公桌左边的抽屉里有一份文档，是关于坦克机甲使用的说明书……”
　　“嗯对，抓紧时间给我送过来。”
　　之前机甲坦克正式交接之后，万志义就直接将说明书丢在了一旁。
　　关于这些武器的使用。
　　则是交给真正测试过坦克机甲的林正青来亲自教学。
　　在他看来，这坦克最主要的功能就是可以变身机甲。
　　除此之外，都只是陪衬。
　　所以在遇到这种事情的时候，他第一反应就是让勤务兵抓紧把说明书送过来。
　　他倒是要好好看看。
　　这个坦克机甲，究竟有没有潜水的功能。
　　而很快。
　　在他的命令下，勤务兵紧忙将坦克机甲的说明手册发送了过来。
　　看着手机屏幕上的文字，万志义眼睛一眨不眨。
　　“这辆坦克，居然还有这么多功能？”
　　看着密密麻麻的文字，万志义突然有一种心痛的感觉。
　　这么多功能，而他们只用了变身和电磁炮这两个……
　　这种感觉就好像买了一款最新的智能手机，但你却只拿它来接打电话……
　　血亏啊！
　　“老万，这里面到底有没有说关于潜水的功能？”
　　一旁邓经业急忙问道。
　　“等我找找……”
　　万志义回应着，快速翻动图片。
　　关于介绍这辆坦克的功能，说明书就用了几十页纸。
　　万志义越翻越快，最后眼前一亮：
　　“找到了！”
　　此话一出。
　　周围人急忙凑了过去。
　　一群人死死盯着万志义的手机屏。
　　“放大点……再放大点。”
　　“可以了！”
　　可以看清之后，所有人立刻紧张起来。
　　屏住呼吸，逐字逐句看着那一长段关于「坦克潜水」的功能介绍。
　　片刻之后……
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　“真的可以潜水！”
　　李德佑发出一声惊呼。
　　原本他也不是很相信，坦克可以拥有潜水功能。
　　但此刻说明书上，却是将这个功能的原理以及操作方法全部写了出来。
　　由不得他不信！
　　“机甲在开启潜水功能的时候，会主动将气密性调整到最高，另外遍布机甲各个位置的装置还可以将海水分解，将氧气部分传送回舱室里……”
　　“除此之外，坦克内部的夜视功能也能保证驾驶员观测海底的情况……”
　　李德佑小声阅读，脸上的表情却是越来越震惊，越来越震撼！
　　一直到最后，他的嘴巴几乎都要合不上了！
　　太周密了！
　　“很难想象，这样一台装置，竟然是以坦克的形式出世的。”
　　一旁的赵康平也震撼无比。
　　光是这一段功能介绍，说这是他们新研究的潜艇，估计也会有人相信。
　　因为……
　　这些功能，完全不应该出现在一辆坦克上啊！
　　所有人都震撼了！
　　“对了，如果真的可以开采的话，这辆坦克可是要潜入海底的，上万米的深度外加上六千米的海床下深度……”
　　“如果这辆坦克的气密装置，都是机械模组的话，估计是很难抗住这种高压。”
　　按照智能系统的汇报。
　　想要开采出大量的氦-3元素，就要再在海底挖出足足六千米的深度。
　　总共一万六千米。
　　再加上海水倒灌所带来的压力……
　　那就意味着，这辆坦克到时候要承受的压强，将会呈现出几何倍上升！
　　如果不能抗住这股压强……
　　那几乎就是在拿着驾驶员的性命去赌！
　　这种情况是绝对不允许存在的！
　　而反应过来之后，万志义再次滑动屏幕。
　　仔细无比的开始寻找，关于坦克机甲潜水深度的报告。
　　而很快。
　　一行数字，就出现在众人的眼前。
　　“潜水深度保险估计在……三万米以上？！”
　　“嘶——”
　　所有人纷纷倒吸一口冷气！
　　三万米？！
　　而且还是保守估计？！
　　什么叫保守估计？就是还可以继续往上面超！
　　至于这个极限在哪，众人就不清楚了。
　　最主要的是，也没有场地给他们测试。
　　毕竟马里亚纳海沟就已经是世界上最深的海域了。
　　但这个最深海域的一万多米，也才达到了这辆坦克潜水深度的一半？
　　“难以想象……”
　　所有人都懵圈了。
　　他们还是第一次听说，坦克可以入海，甚至还能在万米以下挖矿？！
　　这简直就是天方夜谭啊！
　　“按照说明书来看，小陆同志说的用坦克机甲来开采矿物，应该可以实现了。”
　　万志义长长呼出一口气，眼神有些感慨的说道。
　　同时，他的心中也无比激动。
　　深入海底，开采矿物。
　　这种工作，原本应该是海军的，反正怎么说也轮不到他们陆军头上。
　　但现在……
　　海军束手无策，想要开采矿物，还是得靠着他们陆军的坦克机甲。
　　这下三军当中，谁的实力最强，不用多说了吧？
　　“老万……”
　　就在这时，一旁的邓经业开口询问道：
　　“像这样的坦克机甲，你们向小陆同志订购了多少？”
　　“没多少。”
　　万志义摆了摆手，内心兴奋表面却是装出一副无奈的样子：
　　“也就只有几百辆吧。”

第204章 邓司令酸了
　　“多少？！”
　　邓经业整个人都懵逼了！
　　上百辆坦克机甲？！
　　可以变身，还可以潜水万米，在海底开采矿物的机甲坦克？！
　　“我记得军事竞赛的时候，你们不是只有一辆……”
　　“唉，那都什么时候的事儿了，后来我们找小陆同志订购了一批，可惜只有几百台。”
　　万志义装作惋惜的样子。
　　心里却是乐开了花！
　　和刘国梁在一起，他不好装，因为对方也有数百架六代机。
　　但邓经业没有啊！
　　接下来便是各种凡尔赛，听得邓经业眼睛都红了！
　　上百辆机甲坦克，而且已经储备在军区，随时待命……
　　怎么感觉，这就是为这次开采矿物而准备的啊？
　　不对……
　　这是要抢我们海军的活儿啊！
　　想到这里，邓经业整个人都不好了！
　　你们背着我联系陆枫这个超级天才，拿下军事竞赛第一名也就算了……
　　怎么连我们海军的活儿都盯上了？
　　这还让不让我们活了？！
　　邓经业整个人都酸了。
　　“怎么我就没直接和小陆同志谈项目呢，要是这些机甲坦克在海里的表现真的太好的话，可别把我们海军取缔了……”
　　他想着，不由自主地看向了一旁的刘国梁。
　　但让他没想到的是，此刻刘国梁也是一副酸酸的表情。
　　“老刘，你什么情况？”
　　“你们空军不是也和小陆同志建立了联系，还帮你们改造了大量的六代机？”
　　邓经业忍不住发问。
　　“没错，的确是有大量的六代机，不过……”
　　刘国梁酸溜溜地说道：
　　“我们的六代机，也只能空中作业。”
　　“而陆军的坦克机甲，不仅能在陆地行走，现在又能潜水在海底作业，并且如果我没记错的话……”
　　“他们的坦克机甲好像是能飞的。”
　　“能飞？！”
　　听到刘国梁的话，邓经业顿时瞪大眼睛。
　　整个人都愣住了！
　　紧跟着心里便是浓浓的怨气！
　　凭什么啊！
　　都是保卫祖国，凭什么陆军的装备就这么全能啊！
　　越想越气。
　　最后邓经业之际找到万志义，毫不客气地说道：
　　“老万，你们这坦克机甲既然可以在海底作业，那这装备就应该分给我们海军一部分。”
　　“但这东西毕竟是你们和小陆同志交接的，所以我也不多要……八十辆，你们订单花了多少钱，我按照原价给你！”
　　“去你的！”
　　听着邓经业的话，万志义顿时就不乐意了。
　　我们自己争取来的装备，而且名字也是叫做坦克，凭什么要分？
　　而且你要一台两台，还有的商量……
　　张口八十辆，真当这东西是大白菜啊！
　　“不可能，你别想从我手里掏走一辆坦克机甲，想都别想！”
　　万志义一口回绝。
　　而就在这时。
　　一旁的刘国梁也坐不住了，同样看向万志义：
　　“老邓都这么说了，我没记错的话你们的坦克机甲还是会飞的，既然你要分给海军一部分，总不能不给我们空军吧？”
　　“我要的不多，六十辆就行。”
　　“也去你的！”
　　看着狮子大开口的两人，万志义整个人都不好了。
　　怎么招惹这两个土匪……
　　一个八十辆，一个六十辆……
　　他总共才和小陆同志签订了一百多辆的份额啊！
　　真要分给这两个家伙……
　　他们陆军干脆解散算了！
　　“你们想都别想，再说老刘也没见你要分几台六代机给我们啊，现在张口管我要坦克机甲，你好意思吗？”
　　“这有什么不好意思的。”
　　刘国梁脸不红心不跳：
　　“这坦克机甲无论是谁的，作用都是保家卫国。”
　　“所以你也别那么小气，好东西都是要一起分享的嘛！”
　　“去去去！”
　　万志义一脸不悦地挥手赶人。
　　邓经业和刘国梁自然不肯善罢甘休。
　　当即对万志义展开猛烈的攻势。
　　其中邓经业是主力。
　　谁让他们海军，现在都没有一件是由陆枫改装出来的武器呢？
　　而一旁的刘国梁，也跟着掺和。
　　六代机的确很强。
　　但却没有坦克机甲这么全面。
　　海陆空三栖，战斗力还相当的大。
　　最主要的是……
　　哪个男人没有一个开机甲的梦想？
　　如果能搞一些坦克机甲回空军基地，肯定能极大的鼓舞士气！
　　但万志义从始至终，都没有松开半点口子。
　　分毫不让！
　　紧跟着众人就看到，这三位在兔子身份和地位都极高，平时也是不苟言笑的三位司令。
　　居然当众争吵起来。
　　情绪激动时，还口吐芬芳……
　　所有人一时间都懵圈了。
　　除此之外。
　　众人心中最多的情绪，自然还是激动。
　　“照这样说的话，小陆同志说的开采方式，真有可行性？”
　　“可行，简直是太可行了！”
　　“谁能想到，小陆同志竟然还制作出了可以深潜三万米的巨型机甲，由这个东西来开采海底矿物，的确相当合适啊！”
　　“没错，开采完之后还能顺便搬运。”
　　“太不可思议了，照这样说的话，我们很快就有无尽的能源可以用了？”
　　“感觉这一切都像是在做梦一样……”
　　实验室的众多科研人员，议论纷纷，无比感慨。
　　本来今天的测试内容，就是检验陆枫新研究出来的「湮灭者」机甲的各项性能。
　　从实验结果来看。
　　这套纳米机甲的强度，远超所有人的想象！
　　不仅能够抗住高强度的冲击，而且还能在海下万米的地方行动自如。
　　最恐怖的，还是他胸口以及手臂上的能量发射器……
　　顷刻间便能将岩石汽化，恐怖的高温甚至能将周围的岩石化做熔浆。
　　简直就是一台行走的核武！
　　最让众人没想到的是……
　　陆枫的一次突发奇想，竟然真的在海底找到了足足五千万吨氦-3元素矿物！
　　这可是足以提供整个世界，五十年能源的体量啊！
　　“最主要的是，现在连最为艰难的开采都被攻克了。”
　　所有人激动不已。
　　纷纷看着大屏幕，就等里面那个深潜海底的年轻人，给出下一步指令。
　　而与此同时。
　　陆枫也制定出了完美的计划。
　　当即通过通讯频道，对着众人指挥道：
　　“刘司令，接下来需要你们空军利用六代机，将坦克机甲牵引过来。”
　　“到时候我们的深海挖矿项目，就可以正式启动了！”

第205章 得多强啊！
　　“利用六代机将所有机甲坦克全部牵引过来，然后开始深海挖矿。”
　　分析好局势之后，陆枫果断下令。
　　这是最快且最便捷的计划了。
　　实验室当中。
　　听到陆枫的指令，三位争吵的司令也顿时安静下来。
　　他们想让自己的队伍变得更强大，但最主要的肯定还是先要满足陆枫的要求。
　　这是大首长的命令！
　　并且最主要的是……
　　所有人都明白，只有能源充足，科研团队才能放心地继续搞研究。
　　这样一来。
　　他们的队伍迟早都会有新的武器。
　　实力上涨，迟早都会来的。
　　想明白这一点，万志义和刘国梁瞬间冷静下来。
　　“老万，让你们的机甲坦克开到广场上，我现在就让空军基地的飞行员将六代机开过来。”
　　“六代机一到场，计划立刻开始。”
　　“没问题！”
　　万志义连忙点头。
　　而一旁的邓经业，看着紧密配合的两人，顿时觉得自己有点格格不入。
　　怎么你们都有事情做。
　　那我们海军呢？
　　“这可是在我们海军的地盘，如果深海开矿的事情我们海军都参与不上，岂不是显得我们太没用了？”
　　邓经业想着，来到大屏幕前。
　　对着麦克风和陆枫讲道：
　　“小陆同志你好，我是邓经业。”
　　“有没有什么是需要我们海军帮忙的，一定全力配合！”
　　邓经业开口，眼神中带着期待。
　　而听到他的话。
　　陆枫也陷入了沉思。
　　开采矿物，只需要海军和陆军就可以了。
　　毕竟现在可以深潜到海底一万米，能够抗住这个超高压强的，只有陆军的机甲坦克。
　　而把坦克从陆地运到大海上来……
　　航母之类的可以做到，但和六代机相比，速度可就慢了太多了。
　　“有了。”
　　沉思半天，陆枫忽然开口。
　　听到他的话，邓经业整个人也跟着激动起来。
　　竖起耳朵听着！
　　“让海军的舰船离远一些，体量轻的有可能会被坦克入水的海浪掀翻。”
　　“好……嗯？”
　　邓经业愣了一下。
　　旋即反应过来这哪里是在吩咐他事情去做，而是让他们海军躲得远远的，别被误伤了啊！
　　邓经业感觉自己的自尊心被刺痛。
　　明明是在他们海军的地盘作业。
　　可谁能想到，海军不仅帮不上忙，反而因为自身安全要赶紧撤离？！
　　哪有这么侮辱人的！
　　不过转念一想……
　　好像还确实是这样。
　　他见过机甲坦克的体型，变身之前就像是一个钢铁堡垒。
　　变身之后更是足足有十几米高！
　　这样的庞然大物砸进海里……
　　掀起来的浪花，还真不一定是他们海军的舰船能够抵抗得住的。
　　到时候如果在这种情况下，造成人员伤亡……
　　那可是要被人笑一辈子的！
　　反复深呼吸了好久，
　　邓经业终于将自己的情绪稳定下来。
　　点了点头，开口说道：
　　“那我现在就让附近的舰船帮忙远离……”
　　他说着，就要转身离开。
　　可还没走出两步，陆枫的声音再次响起：
　　“等这次测试结束之后，我会酌情帮海军提升一下装备的。”
　　“！！！”
　　听到这里，邓经业瞬间就激动起来！
　　他最想要的，不就是这个？！
　　一时间，邓经业整个人激动的都不知道说什么了。
　　他很想将自己对于海军武器升级改造的构想告诉陆枫。
　　但一想到对方还在马里亚纳海沟底部，扛着上百兆帕的压强。
　　顿时就觉得现在开口的确有点不合时宜。
　　“等这次测试结束，矿物开采完毕之后，再把我的构想转告给小陆同志吧。”
　　想着，邓经业快步走出了实验室。
　　有了武器改造升级的希望，他现在整个人都激动的不行，很有干劲！
　　掏出手机，拨打出一个电话。
　　“喂？是海军基地吗？”
　　“让马里亚纳海沟附近巡航的舰船和潜艇，抓紧时间远离……就说是我的命令！”
　　……
　　而与此同时。
　　办公室中。
　　王立安坐在属于自己的办公位上，各种文档摆在面前的办公桌上堆积如山。
　　放在以前。
　　王立安现在绝对忙的焦头烂额。
　　别看他职位不算高，但要管的事情还是相当多的。
　　出现一个纰漏，就会影响很多事情。
　　可以说得上牵一发而动全身了。
　　但此刻。
　　王立安坐在座椅上，看着面前的档案，却提不起一点干劲来。
　　“唉……”
　　第不知道多少次叹气，王立安拿起其中一份档案，开始审批。
　　但他的心思，却完全不在上面。
　　“也不知道小陆同志的新机甲，测试结果怎么样了。”
　　王立安情不自禁地看向外面。
　　就在之前，他帮陆枫调集了大量资源。
　　后来又因为巨大的动静，下意识以为军区发生了核聚变。
　　打电话汇报上级。
　　才知道是陆枫他们在测试最新机甲的性能。
　　而测试的项目是……
　　从三万米高空自由落体！
　　听到这个答案的时候，王立安整个人都傻了。
　　他想不明白，究竟是怎样的大聪明才能想出这样的测试方式。
　　想要测试防御，直接用子弹，用炮弹，实在不行把坦克搬出来啊！
　　按照这个方式测试，不用人穿戴，就算防御程度不够也不会出现人员伤亡。
　　但从三万米高空自由落体可不一样。
　　万一摔出个好歹来……
　　后果不堪设想！
　　不过好在，陆枫并没有出什么事情。
　　再然后，王立安就和实验室那边断了联系。
　　“也不知道测试到什么项目了……”
　　说真的。
　　如果不是公务缠身，他现在肯定就赶过去了。
　　那可是纳米合金机甲啊！
　　“听说还用了核聚变当做能源……”
　　“得多强啊！”
　　对于陆枫的科研水平，王立安从来没有怀疑过。
　　他最好奇的，就是这样一台运用了多种顶尖科技的外骨骼机甲，究竟有多么强！
　　“可惜，脱不开身啊……”
　　王立安叹了口气，选择接受现实。
　　就在他拿出一份文件，准备审批的时候。
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的手机铃声忽然响起。
　　王立安皱了皱眉头，扭头看向一旁的手机，心想究竟是谁在这关头打电话？
　　可看到通讯界面上的名字。
　　王立安整个人都愣住了。
　　“万司令？”

第206章 那是什么？！
　　万司令怎么会在这个时候给自己打电话？
　　难不成是陆枫那边出了什么问题？
　　需要自己帮忙调集资源？
　　王立安心中想着，快速按下接通按钮。
　　在陆枫的事情面前，任何事务都可以先放一放。
　　这不是妥协，而是规定！
　　大首长亲自下的规定！
　　可就在王立安已经准备好资源调集的时候，听着万志义的话，王立安却是愣住了。
　　“等等……万司令您刚刚说……调集全部坦克机甲，然后把它们运到太平洋上？”
　　王立安整个人都傻了。
　　这是什么任务？
　　坦克机甲运到太平洋上……
　　这是要填海吗？！
　　一时之间，他竟然反应不过来自己刚刚究竟听到了什么。
　　可万志义的声音，却再次在他耳边响起：
　　“没错，就是要将机甲坦克运到太平洋上，你先在调集所有机甲坦克以及驾驶员，将其全部开到广场上面。”
　　“时间紧，立即去安排！”
　　“……是。”
　　王立安有些恍惚地挂断了电话。
　　看着手机屏上的挂断画面。
　　他忽然有一种重拨回去的冲动。
　　“把坦克机甲运输到太平洋上，这是要干什么啊……”
　　王立安绞尽脑汁，也想不出个所以然来。
　　他完全搞不明白，这究竟是要做什么。
　　而自己刚刚问了两遍。
　　得到的答案都是一样的，也就是说自己没听错。
　　所以。
　　即便心中有万般不解，但服从命令是军人的天职。
　　“呼——”
　　王立安长长吐出一口气，平复下激动的心情。
　　紧跟着拿起桌面上的座机，快速拨通一个电话：
　　“喂？是坦克大队吗，我是王立安。”
　　“现在让你们的人，抓紧把所有机甲坦克聚集起来，开到广场上！”
　　“而且接下来发生的事情，可能会超出你们的理解，但不要惊慌，因为这些都是万司令下达的指令！”
　　对方同样疑惑。
　　而且王立安也预料到了，当空军的六代机抵达的时候，众人会有多么懵逼。
　　所以提前给他们打了个预防针。
　　而当听到万志义的名字的时候。
　　原本还有些不解的队长，顿时反应过来。
　　允下承诺，挂断了电话。
　　“不行，得去指挥室。”
　　挂断电话后，王立安觉得自己不应该在这里。
　　出动上百辆机甲坦克和六代机，这已经和战斗的规模没什么两样了。
　　“指挥室！”
　　王立安立刻起身，驱车朝着指挥室而去。
　　可当他抵达的时候，就看到三辆熟悉的军用吉普车一字排开，停在指挥室不远的地方。
　　“这是……万司令的车？还有刘司令的！”
　　王立安瞪大眼睛。
　　不再逗留，加快脚步朝着指挥室冲去。
　　果不其然。
　　当他走进指挥室的时候，就见三位司令已然坐在里面。
　　“见过三位首长！”
　　王立安一个激灵，站得笔直，对着三人敬了个军礼。
　　“不用这么紧张。”
　　万志义摆摆手，脸上的神色却并不轻松。
　　他看向王立安，问到：
　　“交代你的事情，都已经做好了？”
　　“所有坦克机甲正在朝着广场聚集，很快就能到场！”
　　“很好。”
　　万志义点了点头。
　　坦克机甲都在军区内，况且那还是时速能够到达四百公里的坦克，估计用不了多少时间。
　　紧跟着他看向了一旁的刘国梁：
　　“老刘，你们那边的六代机什么情况，多久能到场。”
　　“命令已经下达下去了，因为六代机起飞的时候并不需要跑道，所以可以节省很多时间，现在应该全速朝着这边飞过来。”
　　刘国梁看了眼手表，道：
　　“以六代机那夸张的速度，估计用不了几分钟就能抵达了。”
　　“那确实。”
　　万志义点了点头。
　　六代机的速度有多夸张，他可是亲眼见过。
　　高达三十马赫，极限速度甚至能甩开赤盾导弹……
　　空军基地和南方战区虽然离得远，但在这种夸张的速度下，也用不了几分钟时间。
　　而听着两人的对话，
　　一旁的邓经业，则是有点格格不入。
　　脸上浓浓的怨气。
　　真就不带我们海军玩儿呗！
　　等陆枫给我们造出新的航母来，就轮我孤立你们两个了！
　　而感受到这股有点奇怪的氛围。
　　王立安一时间也不敢说话，
　　只能紧张的观测着广场上的情况。
　　不得不说，陆军这边的调集速度非常之快。
　　万志义的命令下达下去还没有几分钟时间。
　　停放在各个方位的机甲坦克，便在第一时间调集了过来。
　　在广场上摆成了整齐的方阵。
　　而看着这些整齐的钢铁堡垒，就连见过不知道多少次的王立安，此刻也忍不住惊叹！
　　这些……
　　都是真理啊！
　　也正是因为有这些真理，现在不管兔子做什么，其他国家都不敢动一点歪心思！
　　一旁的邓经业更是羡慕的眼睛都红了！
　　他见过坦克机甲，但这么多的坦克机甲，还是头一次见。
　　“老万，你们陆军还是真是……有实力啊！”
　　邓经业酸的牙痒痒，恶狠狠地看着对方。
　　羡慕到要爆炸！
　　……
　　而与此同时。
　　六代机也在刘国梁的示意下，停止了日常巡航。
　　三百台六代机，同时起飞，飞向南方军区！
　　在三位司令看来。
　　虽然陆枫他们在马里亚纳海沟如履平地，但毕竟是在海下万米，无时无刻不在承受着上百兆帕的压力。
　　情况还是很危急的。
　　所以这次行动。
　　他们甚至没有打算隐藏任何行踪。
　　六代机从空军基地起飞，没有丝毫绕弯，笔直的朝着南方军区飞去。
　　途经多个城市。
　　三百架六代机飞起来，遮天蔽日！
　　许多民众只感觉原本晴朗的天空，忽然暗淡了一下。
　　“你们快看，那是什么？！”
　　某个小广场，在树底下乘凉的年轻人忽然抬头，一脸惊愕地指向天空！
　　周围的伙伴紧跟着看过去。
　　就见大片六代机群，以一种极快的速度从他们头顶掠过。
　　转瞬间就消失在众人的视线当中。
　　看到这一幕，众人不由愣了一下。
　　很快，就有观看过军事竞赛直播的人反应过来，大声叫道：
　　“这……”
　　“这是咱们国家刚刚研发出来的六代机啊！”

第207章 计划正式开始
　　不光是他们。
　　这一幕，几乎被许多民众看到。
　　所有人都懵圈了。
　　六代机……不还处在保密当中吗？
　　虽然之前在军事竞赛上见过，但这种东西对于国家来说，不应该是一种大杀器吗？
　　怎么就这么堂而皇之的出现了？！
　　最主要的是……
　　还有这么多架战斗机！
　　一时之间，民众之间各种猜测。
　　相关的照片和视频，也被好奇的网友发到了网络上。
　　展开热烈的讨论！
　　“兄弟萌，我刚看到好几百台战斗机从我们城市上空飞过，那战斗机速度很快而且造型奇特，应该就是之前在军事竞赛上亮相过的六代机！”
　　“的确是六代机，我这里还有高清照片！”
　　“嘶——究竟是什么情况，竟然出动了这么多六代机？！”
　　“难道是有什么任务要执行？”
　　“笑死，什么任务需要这么多六代机，难道是歼灭哥斯拉？”
　　“的确，除了哥斯拉之外，我已经想不出有什么东西值得这么多六代机出动了。”
　　“该不会……要打仗了吧！”
　　“有可能，难道S3赛季要开始了？！”
　　“……”
　　网友们脑洞大开，各种各样的猜测五花八门。
　　很快，一条条热搜便被顶到了榜单上。
　　【震惊，究竟是什么东西，值得我们派出这么多底牌！】
　　【数百架六代机，难道哥斯拉出世了？】
　　【S3赛季开始，请选择你的英雄。】
　　……
　　与此同时。
　　海底。
　　陆枫倒是没有关注现在的网络。
　　发现了氦-3矿物，现在他所要做的就是安静地等待。
　　等机甲坦克到场，然后开始挖矿。
　　现在的话……
　　“别那么紧张，我们好不容易来到这里，为什么不好好欣赏一下这里的风景呢？”
　　陆枫看着站得笔直，宛如两个金属雕塑的陈一鸣和李安，笑着拍了拍他们的肩膀。
　　“加大照明范围。”
　　紧跟着，他开口说道。
　　下一秒。
　　原本只能照亮他周围一部分的光芒，忽然变得强烈起来！
　　方圆十里，被照地如同白昼！
　　一连搞科研，搞了这么久。
　　陆枫也难得休息，权当这次机甲测试是来旅游了。
　　海底下的风景，和陆地上的完全不同。
　　几人高的珊瑚树，各种奇怪的礁石。
　　还有许许多多，奇形怪状的鱼。
　　“帮我查找这些鱼类的资料。”
　　陆枫心念一动，智能系统很快便做出回应。
　　【您正前方的生物，名字叫做断脚双眼钩虾……】
　　就这样。
　　陆枫一边逗弄这些稀奇古怪，极为丑陋的鱼类，智能系统就在他的耳边讲解。
　　如果不知道这是在海底一万米的位置……
　　还会以为他是来旅游的！
　　而看着陆枫身上这浓浓的松弛感。
　　原本还紧张无比的陈一鸣和李安，也逐渐放松下来。
　　有智能系统在，三人就好像拥有了不用付费，也不会强制你消费的导游，
　　玩得不亦乐乎！
　　而与此同时。
　　指挥室当中。
　　万志义几人沉默的等待着。
　　“老刘。”
　　万志义看向一旁的刘国梁：
　　“六代机什么时候到？”
　　“现在！”
　　刘国梁挂断电话，松了口气。
　　“终于到了。”
　　万志义点点头，也有些如释重负。
　　这么紧张的环境，他都感觉有些度日如年了。
　　仅仅几分钟时间，就叫他等的有些坐不住。
　　好在。
　　六代机到了。
　　反应过来之后，众人急忙看去。
　　只见广场上，足足一百辆机甲坦克，宛如钢铁堡垒一般闪亮发光。
　　下一秒……
　　正在反射阳光光芒的坦克，忽然暗淡了一下。
　　原本还晴朗的广场，霎时间就被覆盖上了「乌云」。
　　只见密密麻麻的六代机群，几乎是在一瞬间就停在了广场上空。
　　密密麻麻，遮天蔽日！
　　飞行速度之快，甚至连众人都没有反应过来。
　　“这就是六代机吗，还有三百架……”
　　默默数了一下六代机的数量，一旁的邓经业更酸了……
　　改造升级计划，什么时候才能轮到我们海军啊！
　　他只觉得自己哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　看着万志义和刘国梁这哥俩儿过的这么好，简直比杀了自己都难受啊！
　　最主要的是。
　　现在陆枫还在测试机甲，又有开采任务在进行。
　　事关华夏未来数百万年的能源计划，海军装备改造升级的事情自然得往后面稍稍。
　　“就是不知道，这一稍，要稍多远啊……”
　　邓经业在心中幽幽叹了口气。
　　而一旁，万志义则是没注意到邓经业的状态。
　　看着缓缓降落，最终停在距离地面三十米左右距离的位置。
　　万志义长长呼出一口气，眼神中带着一丝激动。
　　“好了，既然都到场了，那计划就可以正式开始了。”
　　只见他拿起放在桌上的话筒，深吸一口气。
　　对着众人下令：
　　“所有坦克，听我命令！”
　　“变形！”
　　此话一出。
　　硕大的广场上，顿时安静了一瞬。
　　但就在下一秒……
　　一百辆坦克机甲，同时开始变形！
　　各个机械零部件，开始发生精密的运转，动作整齐划一。
　　仅仅过去了十几秒……
　　一百台坦克机甲，就成功变成了一百台钢铁巨人！
　　十几米高的巨型机甲，肩抗大炮，威武无比！
　　邓经业看的整个人都惊了。
　　同时震惊于百辆机甲同时变身的场面。
　　这种场面……似乎只有在科幻电影中才见过吧？
　　没想到这次，竟然就这么出现在了自己的眼前。
　　“虽然已经见过几台坦克机甲，但现在看到，仍然感觉相当不真实啊……”
　　邓经业在心中震撼道。
　　同时他看向万志义，有些不解地问道：
　　“这……这是要做什么？”
　　“你看着就知道了。”
　　万志义神秘笑笑，没有解释。
　　而就在这时，一旁的刘国梁接过话筒。
　　“绑缚牵引绳！”
　　声音落下。
　　砰砰砰！！！
　　密密麻麻的气爆声，从三百台六代机中响起！
　　就见每台战斗机，下方纷纷射出钢索，精准的缠绕在下方距离十几米的坦克上！
　　每三架战斗机，牵引一台机甲。
　　确定绑缚结实，可以牵引之后。
　　万志义这才下令道：
　　“所有六代机，前往太平洋海域！”
　　“目标，马里亚纳海沟！”

第208章 你知道小陆同志在做什么吗
　　万志义一声令下。
　　所有坦克机甲瞬间完成变形。
　　上百台十几米高的金属巨人，出现在了广场之上。
　　满满的压迫感！
　　一旁邓经业看了，更是倒吸一口凉气！
　　“还是错估了陆军的实力啊，这么多坦克机甲，放到哪个战场上不是乱杀？！”
　　真的是，一辆坦克就抵得上千军万马！
　　反复深呼吸，平复下情绪。
　　紧跟着就见在刘国梁指挥下的六代机，也有了行动。
　　每架的六代机下方，喷射出绳索，缠绕在巨型机甲的关节处，躯干处。
　　为了保证效率。
　　每台坦克机甲，由三架六代机负责牵引。
　　“出发，目标马里亚纳海沟！”
　　确定所有准备工作统统结束之后。
　　万志义沉声下令。
　　下一秒……
　　轰！轰！轰！
　　六代机的引擎功率，陡然加大！
　　宛如猛兽咆哮的轰鸣声，顿时传遍全场！
　　整个军区都为之躁动！
　　哪怕有许多人不知道这次的计划，但光看着架势，也十分清楚接下来要有大事情发生了……
　　随着位于最前方的机甲坦克「起飞」，后面的六代机也跟着逐步加大功率。
　　宛如南雁飞行一样，迅速而规整地依次起飞。
　　三百架六代机，上百辆机甲坦克，排成规整无比的阵型。
　　纷纷朝着太平洋海域飞了过去。
　　短短两三分钟。
　　原本还拥挤无比的广场，顿时被清空。
　　指挥室和整个南方战区，也跟着安静下来。
　　“我……去。”
　　直到这时候，王立安还没有反应过来。
　　他依旧沉浸在浓浓的震撼当中。
　　什么情况，怎么忽然就搞这么大动静……
　　出动所有的电磁坦克，以及三百多架战斗机。
　　这规模，难道战争真的要开启了？
　　王立安陷入沉默。
　　他并不害怕战争，能坐在这个位置，自然是做好了觉悟的。
　　甚至如果国家需要，他可以冲在第一战线。
　　但问题是……
　　为什么自己这边，没有收到任何的消息？！
　　掌管后勤，如果战争真的开始的话，军区应该会从很早就开始调集战备物资，
　　但这么一段时间里，他除了帮陆枫寻集了实验用材之外，没有调集过其他资源。
　　完全不像是要开启战争的样子啊！
　　那派出这么多六代机和坦克机甲，究竟是为了什么？
　　“肯定是有大事发生，而且很可能是会影响到兔子日后发展的大事，但究竟是什么事……”
　　王立安想着，看向一旁的三位司令。
　　此刻。
　　随着六代机和坦克机甲离场，万志义三人也松了口气。
　　不再像之前那么紧张，纷纷放松下来。
　　见状。
　　王立安措辞了一下，最终还是忍不住心头的疑惑，开口问道：
　　“万司令，咱们怎么忽然有这么大的动作。”
　　“这究竟是要做什么啊。”
　　王立安疑惑问道：
　　“是不是有战争要开启了？”
　　看着他紧张的样子。
　　三位司令对视一眼，哈哈笑了起来。
　　“别这么紧张。”
　　万志义拍了拍王立安的肩膀，笑着说道：
　　“如果真是战争的话，咱们可就不止派出这么点装备了。”
　　“那倒也是……”
　　王立安点了点头，对万志义这个说法十分认可，
　　但既然是这样的话……
　　他就更疑惑了。
　　“那究竟是为什么……”
　　他话还没说完，万志义摆了摆手：
　　“告诉你也没关系……你知道小陆同志在做什么吗？”
　　“嗯？”
　　王立安愣了一下，迟疑道：
　　“在对他新发明出来的纳米机甲做测试？”
　　“没错。”
　　万志义点了点头：
　　“现在已经测试到潜海阶段了，小陆同志的机甲现在顺利抗住了上万米的海洋深压。”
　　“什么？！”
　　王立安瞪大眼睛，一脸的不敢相信！
　　抗住上万米的深压？！
　　在心中简单计算了一下，王立安愈发震惊！
　　那可是上百兆帕，近乎万吨的压力啊！
　　怎么可能扛得住的！
　　王立安一时间有些懵圈。
　　据他所知，哪怕是专业的潜水装备，也未必能够潜入海洋上万米的深度。
　　而陆枫的纳米机甲，却是做到了？
　　他第一时间，就是觉得万志义在开玩笑。
　　可看着对方认真的样子，王立安又接受了。
　　但这更让他疑惑了。
　　“深海测试，和我们刚才的行动有什么关系？”
　　“别急，这就是我接下来要跟你讲的。”
　　万志义呵呵笑着，将陆枫是如何让潜入海底，又怎样在海底发现了5000万吨氦-3元素矿物的事情说了出来。
　　“根据检测，这些矿物在海床以下六千米的位置。”
　　“而小陆同志设计这款坦克机甲的时候，就为其设置了抗压能力，完全可以潜入海底进行矿物开采。”
　　“所以，我们就采用了刚才的计划。”
　　万志义说的时候，语气平淡。
　　因为他已经适应了很久了。
　　而听到万志义的话，王立安却是一下子不淡定了。
　　5000万吨氦-3元素矿物？！
　　那可是相当蓝星地表氦-3元素储量的一亿倍啊！
　　蓝星上竟然还有如此宝藏？！
　　身为后勤部长，王立安自然知道这些东西的重要性……
　　现在兔子的可控核聚变反应堆工程，进行的如火如荼。
　　再有了这些矿物资源做支撑……
　　未来百万年，兔子将再也不会缺资源啊！
　　除此之外……
　　其他信息，也在一点一点摧毁王立安的世界观。
　　“万米高压，而且还要继续向下开采六千米？”
　　“开采工具是……机甲坦克？这东西还能用来开采矿物？！”
　　“气密性是如何解决的？还有氧气循环……之前没听说过坦克机甲还有这些功能啊！”
　　“咱们这样做，真的保险吗？”
　　“会不会出现什么意外？”
　　王立安的各种疑虑，就像是倒豆子一样哗啦哗啦涌出来。
　　而听着他的疑惑。
　　万志义则是笑着点了点头：
　　“这一点你放心，小陆同志在设计机甲坦克的时候，就考虑到了这一点，不然我们也不会将所有坦克机甲派到马里亚纳海沟那边去。”
　　听此，王立安才缓缓反应过来。
　　紧跟着整个人振奋无比！
　　按照万志义说的，那兔子很快就有无尽的能源可以使用了！
　　解决了能源问题，兔子的科技毋庸置疑地会蓬勃发展！
　　“好了。”
　　看着王立安激动的样子，万志义笑了笑：
　　“这里的指挥任务，暂时交到你手上。”
　　“关于这项消息，我还要向大首长汇报。”

第209章 一本万利，造福万年
　　“是！”
　　听到万志义接下来要做的事情，王立安整个人都严肃起来。
　　立刻接替了万志义原来的位置。
　　不过也好在坦克和六代机正在朝着太平洋方向行进。
　　所以需要他做的事情，其实也不是很多。
　　只需要盯好现场，预防各种突发情况就可以了。
　　而在离开指挥室之后。
　　万志义来到自己的办公室，拨打出去一个电话。
　　电话很快接通。
　　“我是万志义，我有重要的事情要汇报大首长，嗯，现在。”
　　而与此同时。
　　办公室当中。
　　大首长正看着一份实时更新的部署图纸，脸上闪烁着兴奋的色彩。
　　这份图纸，显示的是当前可控核聚变反应堆的部署情况。
　　“速度真快啊， 这才几个月的时间，华夏大半的版图就已经部署上可控核聚变反应堆了。”
　　“照这个速度下去，估计用不了多久，华夏的人民就都可以用上可控核聚变反应堆提供的能量了。”
　　大首长很是兴奋。
　　可控核聚变反应堆的能量，他亲眼见到过。
　　南方战区仅有一个可控核聚变反应堆，就可以让整个南方战区受益无穷！
　　像是超能粒子对撞机等耗能极大的设备。
　　在可控核聚变反应堆建成之后，一直保持着全功率运转。
　　除此之外。
　　各种生产线，也是从未停止过运行。
　　放在以往，这些都是想都不敢想的。
　　“甚至这一个可控核聚变反应堆生产出来的能量，对于一个南方战区来说还是溢出的！”
　　“如果不是程序不合规，估计现在湘省的人民都已经用上核能了吧！”
　　大首长回忆着之前传递上来的档案，整个人兴奋无比！
　　一个反应堆，就能提供大半湘省人民的日常用电。
　　但消耗的却只是几车海水……
　　蓝星上最不缺的，可就是海水了！
　　简直就是零成本，高回报！
　　“按照这个速度和进程，继续发展下去，可控核聚变反应堆铺展全国。”
　　“到时候能源问题，就再也不是其他国家扼住我们脖子的手段了！”
　　大首长靠在椅子上长舒一口气，颇有种痛快的感觉。
　　现在兔子发电的手段，无非是火力，风力还有水力。
　　风力看起来声势浩荡，但产能却不是很多。
　　相较于兔子庞大的消耗量，几乎可以忽略不计。
　　最为主要的，还是水力和火力。
　　又因为水力每年的发电量几乎是固定的。
　　所以在某些急用能源的时刻，火力发电站就要全力运转。
　　火力发电一般是烧煤。
　　但兔子煤产量虽然高，但产出的焦煤却完全不适合用来发电。
　　所以在发电原材料这一方面，兔子一直采用的是进口的手段。
　　但如果可控核聚变反应堆全部铺开，所有人用上核电之后……
　　哪还有能源进口的需求？！
　　“一本万利，造福万年的东西啊！”
　　大首长感慨道。
　　想到这里，他的脸色又逐渐古怪起来。
　　当知道陆枫可以建造可控核聚变反应堆的时候，他的第一想法就是哪怕全面铺开可控核聚变反应堆需要大量人力物力财力，也要建造。
　　毕竟这种东西，就属于一笔支出。
　　后续除了维护费用，基本就是不花钱。
　　对于后世来说，绝对是一件好事。
　　但让他没想到的是……
　　陆枫所给出的清单，建造费用竟然出奇的低！
　　甚至还不需要什么人力，全部由流水线和建造机器就能够完成。
　　“如果不是有万志义他们盯工程，我还以为这小子在偷工减料呢……”
　　大首长苦笑着自言自语。
　　没办法。
　　可控核聚变反应堆这种东西，最主要的就是稳定性。
　　如果真的偷工减料的话，那建造出来的就不再是造福后代，而是一枚不定时炸弹了！
　　“看来小陆同志的科研能力，比我想象的还要厉害啊！”
　　“放权给他，果然是一个正确的决定！”
　　自言自语了一会儿。
　　看着可控核聚变反应堆铺开即将完成。
　　大首长又开始忧心起了别的事情。
　　“等可控核聚变反应堆全部铺开之后，所需要的材料消耗也肯定会剧增。”
　　“到时候仅靠海水，可能就有些供不应求了。”
　　“看来计划得抓紧实行。”
　　他所说的计划，就是去月球开采蕴含氦-3元素的矿石。
　　然后从月球运输回来。
　　从很久之前，华夏就在筹备这方面的计划。
　　这样获取资源听起来虽然麻烦，但总体上来说还是血赚不亏的。
　　“催一催航天部门，争取能在可控核聚变反应堆竣工之前，将第一批氦矿石运送回来。”
　　大首长说着，就要下达命令。
　　可就在这时。
　　桌面上的电话忽然响起。
　　“小王，什么事？”
　　“首长，陆军的万司令打过来电话，说是有紧急事情汇报。”
　　“紧急事情？”
　　大首长愣了一下。
　　心想万志义不是在盯守可控核聚变反应堆的工程进度？
　　难不成是出了什么问题？
　　想着，大首长也有些着急起来，沉声道：
　　“把电话接过来吧。”
　　“是！”
　　勤务兵小王回应，紧跟着「嘟」的一声。
　　万志义的电话便被转接了过来。
　　“志义啊，这么急着打电话过来，是工程上出了什么问题吗？”
　　“你去问一下陆枫，问问需要什么补救方案，必须全力支持！”
　　“可控核聚变反应堆计划刻不容缓，知道吗？”
　　大首长立刻表明自己的态度。
　　而电话那头，万志义的声音却是不怎么着急。
　　只听他缓缓道：
　　“首长，可控核聚变反应堆计划还在稳定进行中，没有出现任何问题。”
　　“我打电话过来，是为了汇报另一件事。”
　　“另一件事？”
　　大首长一愣。
　　现在还有什么事情，是能比可控核聚变计划更紧急的？
　　而电话那头的万志义，也是组织了一下语言。
　　这才缓缓道：
　　“今天我们带着邓经业去了军工部，原本是想让小陆给海军方面的武器升升级，顺带着汇报一下可控核聚变反应堆工程的进度，结果我们到了才发现……”
　　万志义不疾不徐，将自己参观陆枫的机甲测试的事情说了一遍。
　　听完之后。
　　大首长有些懵了：
　　“纳米核能机甲？”
　　“你们军工部研制的不是单兵外骨骼吗？”

第210章 我这辈子见过最科幻的武器
　　听到万志义的话。
　　大首长一时间有些没反应过来。
　　在三四年前，军工部就一直在准备军事竞赛。
　　李德佑的航天院负责研究六代机，林正青等人所在的坦克部门，负责的是改良现在的军用坦克。
　　而还有一个部门。
　　则是负责最后的冷兵器对拼。
　　在军工部众人原本的构想中，冷兵器的上限基本就是固定的，所以翻不出什么浪花来。
　　所以他们直接改变了方向。
　　制作单兵外骨骼机甲！
　　在军工部众人的构想当中，在军刀水平相近的情况下，李安穿上外骨骼机甲，反应力和战斗力大幅度提升，依旧可以战胜其他国家派出来的选手。
　　但后来。
　　因为种种原因，单兵外骨骼机甲的研发逐渐迟缓。
　　后来陆枫被军方发现。
　　从六代机，到电磁坦克，机甲坦克……
　　最后还顺手研制出了高振动粒子刀。
　　一举解决了整场军事竞赛！
　　后来李安在军事竞赛赛场上的表现，全国人民有目共睹。
　　那可是乱杀啊！
　　一人一刀，就差把整个擂台劈成两半了！
　　拿下军事竞赛魁首之后……
　　单兵外骨骼这件事情，也就被渐渐淡忘了。
　　可就在前两个月的时候，大首长忽然收到一条消息。
　　来自军工部的单兵外骨骼，竟然做好了？
　　这让他很是激动。
　　“如果能够批量生产的话，这所谓的单兵外骨骼，绝对可以大幅度增强士兵们的实力啊！”
　　大首长激动不已，很想去军工部亲眼见见这件耗时三年，才制作出来的军事装备。
　　但那时候，还有一件更重要的事情打乱了他的计划。
　　那就是全国核聚变计划。
　　一个可以大幅增强陆军实力，而另一个则是可以直接改变华夏，造福万代的。
　　孰轻孰重，一眼便知。
　　两个多月的时间过去。
　　就在大首长已经，逐渐将单兵外骨骼的事情淡忘的时候。
　　万志义忽然打电话过来，还说陆枫制作出了什么……纳米核能机甲？
　　他一下子就想起来，军工部那边还有一个单兵外骨骼等着自己去参观呢。
　　但大首长也相当疑惑：
　　“纳米核能机甲？”
　　“你们军工部研制的不是单兵外骨骼吗？”
　　听到大首长的疑惑，
　　万志义这才想起来因为陆枫的身份上升，现在他的很多实验都不用向上审批。
　　外加上大首长日理万机，陆枫这边又没有确切的成果制作出来。
　　所以这件事情，也一直没有传到大首长耳中。
　　“是这样的……”
　　见状，万志义连忙将这段事情的经过，事无巨细地和大首长讲了一遍。
　　“你是说……陆枫看不上你们军工部研发出来的单兵外骨骼，所以就选择自己研发，搞出了纳米核能机甲？”
　　听着万志义的介绍，大首长有些诧异……
　　好家伙。
　　他第一个反应，就是军工部做出来的单兵外骨骼，究竟有多么不堪。
　　竟然能被陆枫如此锐评？
　　第二个反应，才将目光落在了陆枫研制出来的这件产品的名字上。
　　“纳米……”
　　“核能……”
　　“嘶——”
　　大首长倒吸一口凉气！
　　这两个词，怎么看都不一般啊！
　　尤其是第二个！
　　陆枫刚刚研制出来可控核聚变反应堆，就琢磨将核能装在单兵机甲上了？
　　而且看样子……
　　还成功了？！
　　“首长，我可以向您保证，这是我这辈子以来，见过最科幻的武器，他的效果也很夸张……我这里有视频，马上给您发过去。”
　　万志义语气激动。
　　而听着他的话。
　　大首长连忙开口：
　　“你等一下！”
　　说完，大首长先将听筒放下，然后朝着门外喊了两声。
　　勤务兵着急忙慌地推门进来。
　　一脸慌张询问发生了什么事。
　　“这样，你去把我那几个参谋叫过来，就说有紧急事件。”
　　“是！”
　　一听到「紧急」两个字，勤务兵面色都跟着严肃起来。
　　连忙退出办公室，拨打电话。
　　不一会儿。
　　四位参谋全部到齐。
　　这是四位参谋当中，有年过花甲的老者，也有四五十岁中年人。
　　其中还有一些，刚刚过了而立之年。
　　“大首长就在办公室里。”
　　勤务兵连忙开口。
　　几人点头示意，然后走了进去。
　　“都来了，快坐。”
　　大首长见到几人，连忙招手。
　　四人也不敢怠慢，立即入座。
　　“首长，听说您叫我们过来，是有紧急的事情发生？”
　　年过花甲的老者率先开口。
　　他们都是大首长的心腹，之间上下级关系比较淡。
　　“是这样的，我叫你们过来，主要是让你们欣赏一段视频。”
　　“欣赏一段视频？”
　　听到大首长的话，几人愣了一下。
　　不是说有紧急的事情发生吗，怎么成了欣赏视频了？
　　听起来也不是很紧急嘛！
　　正当他们要说话的时候。
　　一旁的通讯兵，就已经将万志义发送过来的视频，传到了大屏幕上。
　　画面里。
　　是陆枫在实验室，对纳米核能机甲进行最后组装的画面。
　　只见泛着光泽的金属块，在陆枫的控制下直接变成了水质一般的存在。
　　表面变得凹凸不平，快速且精准地勾勒成了一个人类的形状。
　　“这是……”
　　原本还有些状态外的几位参谋，看着眼前的画面纷纷呆住了！
　　这是什么东西啊！
　　刚才还是一个方方正正的金属块，怎么忽然就变成「水」了？
　　最后还变成了一个人形，看起来像是机甲一样的东西？！
　　最主要的是……
　　这个画面看起来，就发生在南方战区的军工部啊！
　　“志义，你来讲解一下吧。”
　　大首长换了通讯设备，开启视频通话功能。
　　选择让亲身经历过整个事件的万志义来为众人讲解。
　　“好的。”
　　万志义点点头，通过视频看到几位参谋之后，整个人都有些紧张了起来。
　　不过他还是很快进入状态，开始讲解了起来：
　　“几位首长现在看到的效果，就是陆枫发明的纳米科技。”
　　“前面还有很长的制作过程，不过到了这一步，这台纳米核能机甲基本上就算是大功告成了。”
　　“等等。”
　　他正说着，其中一位三四十岁的参谋忽然开口打断：
　　“纳米科技我倒是听说过，但能做到这个效果，估计也是世界顶尖了吧？”
　　“你口中的陆枫研发这个科技，花了多少时间？五年还是十年？”
　　听着对方的疑惑。
　　万志义笑了笑，颇为自豪地说道：
　　“小陆同志搞研究的速度还是相当快的，这个机甲雏形制作的时间只有两个月。”

第211章 英雄出少年
　　两个月？！
　　听到万志义的回答，众人瞬间懵逼了！
　　最顶尖的纳米科技意味着什么？
　　意味着在这条道路上的研发过程，是完全没有案例参考，更没有人引路指导的！
　　也就是说……
　　这个所谓的纳米核能机甲研发，陆枫以及整个科研团队都是在摸着石头过河！
　　按照常理来推算。
　　一项新科技的研发，耗费五年十年都是很少很少的了。
　　多的，甚至需要数十上百年，数代人齐力研发！
　　而陆枫他们……
　　可万志义却说，陆枫研制出来这套机甲，只用了两个月的时间？！
　　这特么……
　　难道现在的纳米科技，已经先进到这种地步了？！
　　四位参谋有些不敢相信。
　　而与此同时。
　　看着他们震惊的表情，万志义心中也有些得意。
　　怎么说自己也算是半参与了这次研发。
　　能够给这几位神龙见首不见尾的大佬震惊成这个样子……
　　怎么能不得意呢？
　　不过，他也没有顺着继续说下去。
　　要是自己说出「这两个月时间不光是用在机甲研发上，其中有一半还多的时间其实是在制作设备」……
　　他担心这几位大佬的心脏会受不了。
　　短暂的震惊过后。
　　四位参谋互相对视一眼。
　　表情也纷纷严肃起来。
　　他们这才意识到，大首长所说的这件事究竟有多么紧急……
　　四人情不自禁坐直了身子。
　　视频也继续开始播放。
　　当他们看到冷聚变反应核心的时候。
　　众人又震惊了！
　　全国可控核聚变计划，四位参谋也是知道一些的。
　　但让他们没想到的是……
　　这么短的时间里，陆枫竟然研制出了更为精密的冷核聚变！
　　而且体积还只有巴掌大小？！
　　不过在接受了陆枫非常「快」的设定之后。
　　众人也没有震惊太久，反而愈发好奇陆枫将所谓的冷核聚变核心安装到机甲上，会是什么效果。
　　“嗡——”
　　视频中，陆枫将冷聚变核心按在纳米机甲胸口的时候。
　　坚固的金属，再次如水一般流动。
　　很快就将能量核心包裹了进去。
　　一套动作自然流畅，就好像拍电影一样。
　　看的众人是一愣一愣的。
　　“纳米科技外加冷核聚变核心，这套纳米核能机甲的性能该有多么强大啊！”
　　“我都有点好奇了……现在这套机甲在什么地方，我们能过去看看吗？”
　　“真是英雄出少年，很难想象这是仅仅花了两个月时间就能制作出来的东西啊！”
　　“不可思议，太不可思议了！”
　　四位参谋议论纷纷。
　　眼神中爆发出浓郁的期待。
　　一旁的大首长，更是叹为观止。
　　他只猜到陆枫会做出一件不得了的东西，但没想到竟然能这么不得了！
　　太夸张了！
　　且不说这件纳米核能机甲的性能。
　　光是里面运用的科技，就直接是世界前列了！
　　“志义啊，这台机甲还在军工部吗？”
　　大首长有些期待的开口：
　　“这台机甲进行过测试了吗，效果怎么样，我们打算过去看看。”
　　“大首长，是这样的，这台机甲现在正在进行测试。”
　　“不过之前的测试我们已经录下来了，就在视频后面。”
　　万志义出声解释。
　　而听着他的话，大首长也点了点头。
　　京城距离南方战区，有很长一段距离。
　　哪怕是坐飞机，也得两三个小时。
　　“如果我们现在赶过去，等到了之后陆枫很有可能已经做完测试了。”
　　“不如我们就看看视频吧。”
　　大首长看向四位参谋，建议道。
　　“没问题。”
　　四位参谋也是痛快的答应了。
　　紧跟着，视频继续播放。
　　只见陆枫手指轻点在纳米核能机甲的核心部位，
　　下一秒，整套机甲顺着他的手臂，迅速攀附在他的身上。
　　紧跟着在办公室一众人惊叹的目光当中，以一种极为夸张的速度，直冲云霄！
　　“这是要去做什么？”
　　“这速度也太快了，感觉一眨眼就不见了！”
　　“光是目测，这台机甲的飞行速度就已经超过了音速，简直比一些战斗机的速度还要快了！”
　　“这还只是起步啊，等飞行平稳之后，这个速度只会越来越快！”
　　“这是要去进行速度测试吗？”
　　四位参谋长议论纷纷，每个人都好奇到了极点！
　　一旁的大首长心中同样惊叹不已！
　　“接下来要测试的，是机甲防御。”
　　就在这时，万志义开口解释道。
　　而听到他的话，众人则是有些疑惑……
　　防御测试？
　　那不应该去靶场一类的地方，然后再派出士兵开枪吗？
　　陆枫飞行的方向……可不像是靶场的方向啊！
　　而感受到众人的疑惑。
　　万志义则没有立刻回答。
　　当视频画面中的陆枫，抵达一定高空的位置然后停下的时候，他这才开口解释道：
　　“接下来要测试的项目是机甲防御，而陆枫采用的方式是……三万米高空自由坠落！”
　　“！！！”
　　“什么？三万米高空自由坠落？！”
　　听到万志义的话。
　　在场四位参谋以及大首长，眼睛都快要瞪掉了！
　　三万米高空自由坠落！
　　这是什么测试方法？！
　　最主要的是……
　　真的有东西，可以在三万米高空自由坠落的情况下保持完好吗？！
　　所有人都不敢相信……
　　可还没等他们开口疑问，就见刚刚还平稳停在半空中的陆枫，忽然停止了动力模组。
　　整个人就像折翼的鸟一样，从高空中迅速坠落下去！
　　“嘶——”
　　看到陆枫竟然来真的，四位参谋忍不住倒吸一口冷气！
　　紧跟着就是「轰」的一声！
　　陆枫以及李安，陈一鸣三人齐齐坠落在地上，将地面砸出一个不知道有多深的大坑！
　　尘烟弥漫……
　　所有人都不敢大声呼吸，紧张地看着屏幕上的画面。
　　心里更是突突直跳！
　　不一会儿。
　　尘烟逐渐散开。
　　一道身影，从大坑里面缓缓飞了出来。
　　紧跟着是陈一鸣，李安……
　　三人完好无损。
　　“几位首长可以看到，在强大的冲击下，陆枫三人身上的机甲依旧保持完好，并且经过感应器实时监测，三人的身体状况也没有出现任何意外。”
　　万志义解释着，
　　而办公室的几人，此刻已经什么都听不见了。
　　几位参谋以及大首长，就像是看到了什么不可思议的画面，死死盯着屏幕。
　　良久，才有人出声：
　　“太……太可怕了！”

第212章 从根源解决问题！
　　看着陆枫，陈一鸣以及李安三人安然无恙地从深坑中飞出来。
　　办公室的四位参谋，连带着大首长全部惊呆了。
　　每个人都张大了嘴巴。
　　一时之间，什么话都说不出来。
　　五人身为华夏最高领导层，什么大场面没见过？
　　真正可以做到泰山崩于前而面不改色。
　　可看着视频中的画面。
　　三人却是都傻了眼。
　　好半天，愣是憋不出一句话来。
　　只因为视频中的画面，实在是太匪夷所思了！
　　三万米自由落体，直接将地面砸出一个巨大的深坑。
　　换做其他军事武器，此刻肯定已经起火，燃烧，甚至已经爆炸了！
　　反观陆枫等人……
　　在受到了这样强大的冲击之下，竟然一点事情都没有。
　　机甲外表依旧光亮如新，没有任何受到冲撞的痕迹。
　　飞行状态依旧完好，就连驾驶员的身体状态，也和之前一样，平稳健康。
　　“这东西，难道还有吸收冲击力的作用？”
　　一名参谋震撼出声。
　　“按理来说，这样强大的冲击，就算机甲没有受到任何损坏，但所带来的冲击也会伤害到驾驶员的。”
　　“可我看他们三人的情况，就好像什么都没发生过一样？”
　　“太不可思议了！”
　　四人震惊到不行。
　　大首长也是一脸的疑惑。
　　这个画面太诡异了！
　　而在电话那头的万志义，此刻也开始解释道：
　　“其实我当初也是很震惊，觉得很不可思议，但小陆同志解释了，他说这套机甲有动能吸收的功能，而且吸收率可以达到100%。”
　　“嘶——”
　　听到万志义的解释。
　　办公室的几人纷纷倒吸一口凉气，仿佛见到了什么不可思议的事情！
　　动能吸收率达到100%？！
　　那岂不是说……
　　在这套机甲受到损伤，甚至是报废之前。
　　任何冲击，都无法对驾驶员造成伤害？！
　　最主要的是……
　　能从三万米高空坠落下来，且没有一点损伤。
　　这套机甲的强度看起来也相当离谱啊……
　　几位满心震撼。
　　好半晌眼前的视频才开始继续播放。
　　万志义继续开口讲解：
　　“接下来要进行的，是海底测试。”
　　“小陆同志选择的测试地点，是当今世界最深且一直没被探索的马里亚纳海沟。”
　　他一边说着。
　　视频中的画面也开始加速。
　　再加上陆枫三人速度本来就快，飞到太平洋花的时间本来就很短。
　　所以众人只感觉一瞬间，穿着「湮灭者」机甲的陆枫以及陈一鸣和李安两人，就已经出现在了漆黑的海水之上。
　　下一秒。
　　三人宛如跳水一般，直接扎进水面，溅起巨大的浪花。
　　纳米核能机甲极限加速。
　　硬扛着水下阻力，将速度硬生生拉到超过音速。
　　推动模组喷出湛蓝色火焰，高温外加高速直接将三人面前的海水分成两边，在身后拉出长长的真空带。
　　四位参谋以及大首长震惊的看着眼前的一幕。
　　紧跟着又将视线放在了视频右上角实时显示的数据上。
　　“三千米，这是平均海洋深度了，这套机甲从入水到现在这个地方，竟然只花了一瞬间？”
　　“五千米了，这已经是平均潜艇潜入深度了！”
　　“他们的速度似乎越来越快了……”
　　办公室的几人目瞪口呆！
　　要知道，全世界最顶尖的潜艇潜水深度，也不过才能潜到千米左右的位置……
　　而且这还是前老大哥创造下来的记录。
　　放到现在，大部分潜艇的潜水深度，都在四五百米左右。
　　虽然潜到这个深度，有很大一部分原因是作战需求。
　　但……
　　像陆枫他们这样，动不动就潜几千米深，放在世界上也绝对是顶尖水平啊？！
　　不对，这已经不能算顶尖了……
　　在一众只能潜水不过千米深度的潜艇面前，这三套核能机甲潜水的深度和速度，已经可以说是降维打击了！
　　“如果没有陆枫小同志的这套机甲，想要探索万米深的海下世界，我们最少还需要……”
　　年过花甲的老参谋在心中默默计算着……
　　最终得出一个恐怖的数字！
　　虽然对于军事来说，探索马里亚纳海沟的海底没有什么太大的用处。
　　但这是一个彰显手腕的事情。
　　其他国家还只能潜几百米深，而华夏却能潜上万米……
　　孰优孰劣，一眼便知。
　　所以在这些年来，一旦有突破潜海极限的科技，相关部门便会采取实验。
　　就在之前一段时间，他们还想着要不要将陆枫制作坦克的金属材料借来，用作潜艇外壳制作。
　　可后来事情太多，计划一茬接着一茬，就被淡忘了。
　　现在，陆枫却是自主突破了潜海极限。
　　“既然能够潜下上万米的深度，那我们是不是可以探索海底世界了？”
　　就在这时，大首长的脑海中忽然冒出一个念头。
　　海洋面积在蓝星攻占了百分之七十还要多。
　　而对于人类来说，其中又有百分之九十以上的海底属于位置地界。
　　但现在……
　　拥有这种程度的潜水性能，岂不是可以借此探索一下海底世界？
　　蓝星地表的资源并不算多，但海底呢？
　　如果能开发出来，岂不是可以解决华夏资源紧缺的问题？
　　“回首长，小陆同志也是这样想的……”
　　万志义说着。
　　一旁的视频继续播放。
　　紧跟着就看见，站在海底自由行走的陆枫，身上忽然冒出许多类似浮游生物一般细小的东西。
　　“这是由这套纳米机甲上的纳米粒子组成的探测仪，而陆枫想要探测的则是氦-3元素。”
　　“氦-3？”
　　大首长愣了一下，瞪大眼睛。
　　现在华夏的可控核聚变计划进展的如火如荼，最缺的资源就是可以作为核聚变原料的氦-3元素。
　　“氦-3元素可以在海水中提取到，按理来说海底应该也有，如果真的可以探测到含有这种元素的矿物的话，倒是省去了很多麻烦。”
　　海水提取，或者是从月球上运输氦-3元素矿物成本都不算高。
　　唯一的问题就是周期太长，太浪费时间。
　　如果能在海底找到蕴含这种元素的矿石，少说也能减少一半时间。
　　而就在这时。
　　万志义一脸严肃，开口说道：
　　“回首长，海底的确有蕴含氦-3元素的矿石，并且浓度很高。”
　　“我们现在已经做完了准备手续，随时准备开矿。”

第213章 谁有意见，找我来谈！
　　“真找到了？”
　　听到万志义的声音。
　　大首长猛地瞪大了眼睛！
　　梦想成真啊！
　　“找到蕴含氦-3元素的矿石了？”
　　“位置在哪里，总体含量有多少？”
　　“话说找到的话，也是在海底一万米的深度，我们该怎么开采？”
　　“总不能让陆枫他们穿着机甲搬运上来吧？那得需要多久？”
　　一旁的四位参谋，议论纷纷。
　　大首长还没来得及问，万志义也还没来得及细细说。
　　就听他们各种问题全部抛了出来。
　　这也不怪他们。
　　毕竟对于现在的华夏来说，氦-3元素实在是太重要了！
　　当今整个蓝星地球表面的氦-3元素，总体含量只有区区500千克。
　　这个数量对于即将开展全国可控核聚变计划的华夏，实在是太少了。
　　就算全收集起来，送到华夏，也用不了多久。
　　而没有了氦-3元素。
　　花了这么长时间建造的可控核聚变反应堆，也就没什么用处了。
　　更别说这500千克的氦-3元素，还是遍布全球，分散在各个国家的。
　　华夏领地内的含量，更少。
　　所以他们才会将目光放在月球上。
　　但如果陆枫在海底发现了氦-3元素，那情况就完全不一样了。
　　可以说是……
　　饿了来饭，困了来枕头啊！
　　“这个……”
　　听着四位参谋接连的疑问，原本已经准备好腹稿的万志义瞬间乱了。
　　四位参谋的问题，可以说是直击痛点。
　　每一个都相当重要。
　　一时之间，他也不知道究竟要从哪个开始回答。
　　可就在他思考的时候。
　　轰！
　　一旁的大屏幕上，忽然传出一声炸裂的响声！
　　原本疑惑重重的几人，连忙扭头看去。
　　下一秒。
　　所有人的脸色大变！
　　只见原本还平稳的视频画面，忽然开始剧烈震颤起来！
　　板块碰撞！
　　无数巨大岩石，从陆枫三人的头顶坠落下来。
　　眼看着就要砸中三人。
　　“小心！”
　　年过花甲的老参谋猛然出声，他甚至都忘了自己看的是视频，而且里面的陆枫也根本听不到他讲话。
　　也不光是他。
　　在场的四位参谋，连带着大首长都紧张起来！
　　板块碰撞所蕴含的能量，可是相当恐怖的！
　　更别说那几块足足有房子大小的岩石，眼看着就要砸在陆枫等人的身上。
　　如果真被砸中了，机甲造成了哪怕一丁点损坏……
　　那后果都是不敢设想的啊！
　　而万志义再次看到这一幕，同样也有些紧张起来。
　　不过他很快就想到了，陆枫是怎么解决这次危机的。
　　整个人也就松了一口气。
　　“几位首长放心。”
　　他出声安慰道：
　　“继续看下去就好，这台机甲的性能远比我们想象中还要恐怖。”
　　“还要恐怖？”
　　听着万志义的话，众人愣了一下。
　　下一秒。
　　视频画面中，陆枫胸口的能源核心忽然爆发出炽烈的蓝光！
　　小臂粗细的能量光束，瞬间迸发而出！
　　刺啦一声！
　　周遭的海水瞬间被蒸发，形成真空带，并且精准命中岩石！
　　下一秒……
　　足足有小房子大小的岩石，直接被这股能量光束熔出来一个大洞，紧跟着整块岩石都被蒸发，消失不见。
　　“这……”
　　看到这一幕。
　　原本还紧张无比的参谋，瞬间愣住了。
　　他们张大嘴巴，死死盯着屏幕，仿佛看到了不可思议的事情。
　　“居然就这么……消失了？”
　　有人震撼出声。
　　巨大的岩石被瞬间蒸发，看起来的确像是消失了。
　　紧跟着岩石还在继续坠落，
　　陆枫一把将峭壁削平的画面，也出现在众人眼前。
　　“这……”
　　所有人彻底震撼了！
　　“这个威力，也太恐怖了！”
　　“不是击碎，而是蒸发……在海底蒸发一块岩石，这得是多么恐怖的温度啊！”
　　“不光如此，你们看海底的峭壁被削下去之后，还有岩浆在涌动，这可是海底啊，时刻被海水降温的环境！”
　　看着漆黑的海底，有赤红岩浆流动的画面。
　　在场几位全都震惊了！
　　他们已经不敢想象，那道能量光束中蕴含的将会是多么恐怖的温度！
　　最主要的是……
　　这个能量光束，还是从纳米机甲的能量核心中迸发出来的。
　　也就意味着 ……
　　这是现在世界上，唯一一个可以靠单兵发动，杀伤力最可控的核打击！
　　“真没想到，这种科技竟然由咱们率先掌握了……”
　　看着屏幕中的画面，大首长呢喃出声。
　　在陆枫还没有出现之前，华夏就有两弹。
　　是在无数先辈努力奋斗，众志成城之下才换来的。
　　但总归来说，华夏发展核技术的起步时间太晚了。
　　也就导致，最为尖端的核技术，一直掌握在西方的手中。
　　而核武，在战争中的作用是毋庸置疑的。
　　原本以为鹰酱会率先研发出拥有这种技术的新型武器。
　　但没想到……
　　自打陆枫出现。
　　核能六代机，可控核聚变反应堆……
　　现在连这种「行走的核武」都制作出来了！
　　“感觉就是像在做梦一样。”
　　直到现在，大首长依旧有一种很不真实的感觉。
　　而就在这时。
　　视频也已经播放完毕。
　　万志义也跟着沉默了一下，这才开口汇报：
　　“报告首长，我这里有陆枫在海底发现氦-3元素的情况要汇报。”
　　“……讲！”
　　稍微沉默了一下，大首长又恢复了那副威严的样子。
　　“是！”
　　万志义点点头，直接开始汇报：
　　“据情报，陆枫同志在对纳米核能机甲进行海底测试的时候，意外在海底发现了大量蕴含氦-3元素的矿物，存有量预估计为5000万吨！”
　　“而经过探测仪检测，这些矿物的纯净度非常高，所在地是位于海底下方六千米的深度，想要开采，必须挖掘。”
　　“按照陆枫同志给的建议，我们打算动用陆军方所有的坦克机甲，前往海底开采矿物，为我国即将迎来的全国核聚变计划做准备！”
　　万志义一口气将知道的事情全说了出来。
　　而听到他的话。
　　办公室的众人，也是一下子全部愣住……
　　五千万吨矿物……
　　海底六千米……
　　可以挖矿的机甲坦克？！
　　这都什么跟什么嘛！
　　“以上情报全部准确，请首长指示！”
　　就在这时，万志义再次开口。
　　他的声音，也成功唤醒了众人、
　　大首长当即反应过来：
　　“既然如此，一切听从陆枫的安排，所有部门必须全力配合！”
　　“如果有人有意见……”
　　“就让他来找我谈！”

第214章 不好了，龙国要来攻打我们了！
　　“从现在开始，你们所有人一切都听从陆枫的安排。”
　　“谁有问题，就让他直接找我来谈！”
　　一时之间，大首长整个人都不怒自威起来。
　　身为大首长，他自然知道陆枫接下来要做的事情绝对是一件大事！
　　五千万吨的氦-3矿石开采……
　　这绝对是个大工程！
　　而想要启动这种大工程，伴随而来的动静绝对会有人察觉。
　　不仅仅是国外势力！
　　估计国内许多官员，在见到陆枫所采取的动作之后，必然也会随之畏首畏尾。
　　整个工程的节奏，也会随之被拖慢。
　　“最主要的是，如今马里亚纳海沟以及周围领海的归属权问题……”
　　大首长表情严肃。
　　涉及到归属权问题，那就绝对是一件大事。
　　更别说已经出了华夏的国境。
　　陆枫他们的行动，肯定会被其他国家所察觉。
　　到时候……
　　肯定会有许许多多的困难。
　　“命令所有部门，做好对此次开矿行动的后勤保障。”
　　“外交部门随时准备，接下来可能有一场硬仗要打。”
　　大首长很快意识到。
　　这件事情，绝对不会如此顺利。
　　所以他当即发下命令。
　　让所有人准备好，只要有任何风吹草动，相关部门就需要立刻采取行动！
　　“一切，以不干扰陆枫行动为标准！”
　　“有什么事情，直接来找我。”
　　“是！”
　　万志义表情也跟着严肃起来。
　　他也意识到，后面将会有一件大事发生。
　　挂断电话之后。
　　万志义便立刻行动起来。
　　“王立安，开始指挥六代机和机甲坦克的行动，确保这些设备能够在第一时间抵达马里亚纳海沟，供陆枫开矿使用。”
　　“是！”
　　指挥室中。
　　收到来自万志义信号的王立安，立刻开始行动起来。
　　等候已久的六代机和机甲坦克，互相配合快速升空！
　　“目标，马里亚纳海沟！”
　　王立安一声令下。
　　三百架六代机速度全开，拖拽着坦克机甲直接朝着马里亚纳海沟的方向飞去！
　　目送着这些战斗机离开。
　　整个指挥室里的众人，也随之紧张起来。
　　战斗机和坦克机甲朝着马里亚纳海沟飞去，并不代表他们的任务已经结束。
　　反而，是刚刚开始。
　　接下来每个环节，都不能出错。
　　“呼——”
　　王立安深吸一口气，眼神中逐渐绽放出光彩：
　　“好久没有执行过这么重要的任务了。”
　　“所有战斗机听令，全速前进！”
　　……
　　与此同时。
　　一栋写字楼中。
　　上班族小王趁着老板不在，正拿着手机疯狂扣字。
　　“战争开启，怎么可能？”
　　“你们知不知道在这个年代，发起一场战争要付出多大的代价？”
　　“况且还是打鹰酱，那可是超级大国啊，岂是说打就能打的？”
　　“行了行了……”
　　今天原本他还在上班，忽然就看到群里的消息，有人说华夏正在集结六代机，准备攻打鹰酱。
　　这下他顿时就不困了。
　　立刻和网友们在群里争辩起来。
　　身为一个军事迷，他不仅了解和爱好各种军事武器，
　　对于国际局势，也同样喜欢的不得了。
　　每天下班之后，就是打开国际频道，各种研究。
　　所以他在看到那些动不动就要「灭了鹰酱」的网友发言之后，十分的反感。
　　“且不说现在的鹰酱有多么强大，就算是被我们在军事竞赛中打败了，那鹰酱也还是超级大国。”
　　“我们不能未战先怯，但也不能小看任何一个对手，更何况是鹰酱……”
　　“我就这么说吧，咱们国家为什么在军事竞赛上只拿出了一架机甲坦克？肯定是因为技术还不够娴熟，无法实现大批量量产。”
　　“而不稳定的东西，是绝对不能投放到战场上的。”
　　“所以和现在的鹰酱相比，我们除了六代机之外，就没有其他的优势了。”
　　“一番追赶，我们和鹰酱之间的军事水平只能做到持恒，至于你们说的灭了鹰酱……还是别做梦了。”
　　小王手指飞快，在键盘上疯狂敲字。
　　直到按下发送按钮，他才长长吐出一口气，颇为感慨地躺在椅子上。
　　“华夏现在虽然已经厉害了，但怎么可能和鹰酱开战嘛！”
　　他说着，活动了一下脖子。
　　可当他视线落在窗外的时候，伸懒腰的动作却像是被定格了一般。
　　忽然止住了。
　　“这……这……”
　　他瞪大了眼睛，整个人就像看到了什么不可思议的事情，张大的嘴巴甚至能吞下一枚鸡蛋！
　　“我靠！”
　　小王忽然惊叫一声。
　　不顾周围同事疑惑的目光，他立刻拿起手机打开摄像模式。
　　放大……再放大……
　　那远在天边，被阳光照的像小黑点一样的东西，缓缓出现在了他的手机屏幕上。
　　只见画面上分别是三架六代机，以及一台坦克机甲……
　　最主要的是……
　　这些东西，竟然同时出现在了天上？！
　　三架六代机用牵引钢索，捆绑着一台坦克机甲在天空中高速飞行？！
　　“你们快看，那是什么？！”
　　就在这时，办公室里又传出一声惊叫。
　　所有人都无心工作了，全都看向窗外。
　　只见远处的天空上，正有大片大片的黑影快速掠过。
　　看着这些战斗机拖着坦克从头顶上飞过，众人呼吸都停止了。
　　这究竟是要做什么……
　　小王整个人更是震撼无比！
　　不过他很快反应过来，咔嚓咔嚓拍起了照片。
　　紧跟着挑选出一张最清晰的，发到刚刚的聊天群里。
　　“我收回我刚刚的话……”
　　“六代机带着坦克机甲飞，而且数量还这么多！”
　　“这是要灭了鹰酱的节奏啊！”
　　……
　　鹰酱驻太平洋监测基地。
　　“我的上帝，如此强烈的板块运动。”
　　鹰酱的工作人员正躺在椅子上，看着大屏幕上检测能量波动所产生的波形图。
　　这个监测基地的作用，除了监视其他国家动向的功能之外，还有一个作用就是监测海底。
　　而刚刚发生的板块运动。
　　也被监测基地的仪器精准捕捉到了。
　　“只是……怎么感觉这次板块运动中蕴含的能量，比之前的要大上很多呢？”
　　工作人员感觉有些不正常，但也没多想。
　　他的任务就是接收数据，然后再传回总部。
　　至于这个数据有没有问题，有什么问题……
　　关我毛事！
　　想着，他就打算开始传出数据。
　　可就在他抬头的一瞬间。
　　整个人忽然愣住，紧跟着就见他的脸色开始变得无比苍白，惊恐万分！
　　“不好了！”
　　他惊叫一声，连忙拿起旁边的电话，拨打鹰酱国防部。
　　好不容易接通。
　　工作人员立刻惊恐大喊道：
　　“不好了，龙国要来攻打我们了！”

第215章 紧急事件！
　　鹰酱驻太平洋监测站。
　　随着宛如乌云压境的六代机以及坦克机甲出现。
　　所有人都慌了！
　　这个监测站的作用，一是为了监视各国海军的动向。
　　名义上是为了预防敌国侵略，其实是观察各国海军，掌握各国海军的第一手情报。
　　各个国家对此意见很深，但碍于鹰酱的国际地位，却也只能在联合会议上表示强烈谴责。
　　其第二个作用。
　　就是监测海底。
　　众所周知，以当今全世界的科学技术，根本无法有国家靠着人力潜入海底。
　　但随着科技发展，地表上现存的资源已经越来越不够用。
　　所以各国便将主意，打到了海洋身上。
　　虽然现在不能达到深潜海底，但鹰酱却从未打消过这个主意。
　　建立太平洋监测基地，同样也是为了能够掌握海底动向的第一手消息，
　　同时为日后深潜海底，开采资源做好提前准备。
　　但让他们没想到的是……
　　今天海底竟然出现了意外。
　　板块碰撞所产生的能量波动，竟然比预计的要高出一倍！
　　“这里面肯定有事情发生！”
　　鹰酱的工作人员第一时间反应过来，将检测到的能量波形图立刻发送回了鹰酱本部。
　　但就在他等待结果，以及下一道指令的时候……
　　海洋上空，竟然出现了大片大片的飞机！
　　“这个造型，这个速度……这是兔子的六代机！”
　　工作人员瞬间懵了！
　　心想兔子这是搞什么，怎么突然派出这么多六代机？
　　可当他利用望远设备观察的时候。
　　整个人更懵逼了！
　　只见这些六代机群，下面还悬挂着无数的坦克机甲！
　　“这……”
　　工作人员一时间没反应过来。
　　这东西他可见过……
　　在军事竞赛上，兔子就是靠着这个坦克机甲，一举将竞赛魁首的位置从自己手中夺过去的！
　　只是……
　　“怎么数量这么多？！”
　　三百架战斗机，每三架战斗机下面就悬挂着一台坦克机甲……
　　而且飞行的方向……
　　好像还是朝着自己这边飞过来的？！
　　一个不好的念头，在工作人员心中快速滋生。
　　“完蛋了完蛋了……”
　　“兔子没准是朝着我们过来的！”
　　此话一出。
　　整个基地顿时乱成一锅粥！
　　立刻有工作人员反应过来，拨打电话向鹰酱的国防本部求援：
　　“不好了，兔子要来攻打我们了！”
　　……
　　“什么？！”
　　鹰酱。
　　国防本部。
　　部长听着从驻太平洋监测基地传回来的消息，眉头顿时拧成了疙瘩。
　　“兔子来攻打我们？他们凭什么？！”
　　“开启自卫反击模式！”
　　“别以为拿下了竞赛冠军，就真的可以为所欲为了！”
　　“兔子只要敢动手，就一定让他们付出代价！”
　　鹰酱的国防部长怒火中烧，当即大吼！
　　可他话传出去。
　　电话那头的工作人员，却没有像他想象中那样慷慨激昂的答应。
　　反而沉默了半晌。
　　“怎么回事，你没听到我说的话吗？！”
　　部长再次质问。
　　紧跟着，工作人员略显发抖的声音从听筒中传来。
　　“长官，不是我们不想打，只是兔子派出来的部队太强力了。”
　　“如果真的正面发生碰撞，估计我们连反抗的能力都没有，整个基地就都被他们给摧毁了……”
　　“你什么意思？”
　　部长有些疑虑。
　　要知道，鹰酱在太平洋的监测基地配备的武器，可都是最先进的。
　　怎么可能连一点反抗能力都没有？
　　难不成兔子出动核武了？
　　“不过如果是核武的话，兔子就率先违反了国际条例。”
　　“这样，是不是就能申请撤销兔子上次军事竞赛的成绩，以及冠军所带来的优待了？”
　　此刻的国防部部长开始思考。
　　驻太平洋监测基地重要吗？
　　十分重要。
　　这不仅是鹰酱国际地位的象征，其能发挥的作用也是很多很多。
　　但如果损失一个监测基地，就能让兔子在国际上的地位一落千丈……
　　那对鹰酱来说，这笔生意绝对是值得的！
　　很快，他就在心中简单列出了计划。
　　就在他打算去向败宫，找总统汇报的时候。
　　叮咚——
　　一阵清脆的铃声传来。
　　他一旁的电脑屏幕上，有一个窗口跳出。
　　紧跟着工作人员的声音响起：
　　“长官，我已经将具体情况通过内部通讯频道，发送到您的邮箱了。”
　　“……行。”
　　部长愣了一下，旋即伸手点开了屏幕上跳出来的窗口。
　　紧跟着，一张图片出现在了电脑屏幕上。
　　“这是……”
　　部长皱着眉头，滑动了一下鼠标滚轮：
　　“这是兔子的六代机，这么多！”
　　他说着，继续不断放大图片。
　　渐渐地，他的表情也呆滞住了。
　　数百架六代机，还有一百辆电磁坦克！
　　“怪不得无力反抗，这的确不是核武，但……比特么核武都要可怕啊！”
　　部长脸色逐渐惨白，整个人都不好了！
　　一时之间，他心中出现了许多问题。
　　兔子之前不才只有一辆电磁坦克，现在怎么这么多了？
　　而且……
　　他们搞这么大阵仗，究竟要干什么？！
　　难不成是真的想要和鹰酱清算？！
　　“不可能不可能，兔子绝对没有这个胆子……”
　　部长疯狂安慰着自己。
　　但他知道。
　　如果真的让三百架六代机进入鹰酱的领空……
　　到时候整个国家都会濒临崩溃！
　　毕竟距离军事竞赛过去了这么久，他们都还没有研究出反制这两种军事武器的方法……
　　一旦入境，那就是为所欲为！
　　现在他只希望，兔子的目的真的只是摧毁鹰酱驻扎在太平洋的检测基地，而不是鹰酱的领土。
　　“不行，这件事必须得上报！”
　　部长猛地站起身子，大跨步走了出去。
　　虽然他是鹰酱国防部的部长，在整个国家已经算是权利最高的一批人了。
　　但这件事已经超出了他的能力范围。
　　稍有不慎，就会给整个国家带来灭顶之灾！
　　他承担不起这样的责任，也没有能力承担。
　　想着，鹰酱国防部部长的脚步越来越快。
　　终于走到一扇华丽的办公室门前。
　　他看向一旁的秘书，严肃且着急地说道：
　　“我是国防部部长，我有一件十分紧急的事情要汇报总统。”
　　“尽快！”

第216章 华夏要开战？
　　败宫。
　　办公室当中。
　　鹰酱总统坐在自己的办公桌前，看着办公桌上面电脑的屏幕，眼神愈发阴沉。
　　就在刚刚。
　　他收到了来自情报部门的消息。
　　情报部门的消息很简单，就是他们通过监视华夏的网络，发现了关于华夏军方的消息。
　　“说来也奇怪，这么重要的消息，华夏竟然就这么堂而皇之的放出来了，甚至不做丝毫遮掩……”
　　“我怀疑这里面有诈！”
　　情报部门部长脸色严肃，理性分析道。
　　最开始，鹰酱总统也是这样想的。
　　可随着事态发展，他愈发觉得事情不对劲起来了。
　　按理来说，华夏如果真的想诈自己，那也不会用这么小儿科的伎量。
　　更何况现在军事竞赛已经结束，为什么还要散播这种消息？
　　这不是吃饱了撑得吗？！
　　心里虽然这样想，但当他看到屏幕上的画面的时候，鹰酱总统还是无比希望这是华夏的计谋。
　　“上百辆坦克机甲……”
　　鹰酱总统声音嘶哑。
　　面前的屏幕上，正是一张来自华夏网络上的图片。
　　而在这张图片中，有三百架六代机，牵引着上百辆坦克机甲整齐划一地朝着一个方向飞行。
　　这张图片看起来科幻无比。
　　理应不应该怀疑它的真实性。
　　但参加过军事竞赛时，鹰酱总统可是亲眼看到了来自华夏的底牌。
　　那辆可以变身成十几米高的金属巨人的巨大坦克！
　　“只是那时候华夏只有一辆这样的坦克，这才过去多久，怎么可能会有一百辆？”
　　鹰酱总统手指在这桌面上敲打，心也随之一点点吊起。
　　他沉默不语，仿佛在等待着什么。
　　就在这时。
　　桌面上的电话座机忽然响起一阵铃声。
　　“什么？国防部已经收到消息了？！”
　　鹰酱总统十分诧异，
　　原本他还等着情报部门去调查事情的真假。
　　但没想到，国防部竟然这么快就收到消息了。
　　国防部负责的是一个国家的安危。
　　能够惊动国防部，说明这件事情已经十有八九是真的了。
　　想到这里，鹰酱总统愈发恐慌了起来。
　　但很快，他又平静下来。
　　心中存在着一丝侥幸。
　　万一国防部部长要汇报的，是关于其他方面的消息呢？
　　想着，他对着电话点了点头：
　　“让他进来吧。”
　　“是。”
　　挂断电话。
　　鹰酱总统整理好情绪，以一个十分稳重的状态坐好。
　　紧跟着，办公室的门被打开。
　　国防部部长走了进来。
　　这个负责一国安全的部长，往日都十分稳重。
　　现在刚一进门，脸上的恐慌就都快溢出来了。
　　“长官，不好了！”
　　国防部部长面色严肃，低声说道：
　　“海上监视基地刚刚传来消息，说……”
　　“说华夏集结了大批量的军事武器，正在通过飞行的方式朝着他们快速接近！”
　　“而且……大有开战之势！”
　　“什么？！”
　　听到自己最不愿意听到的消息，鹰酱总统强装的镇定也在第一时间土崩瓦解。
　　自己最害怕的事情……
　　真的要来了吗？！
　　不对！
　　虽然华夏现在的确强大，但鹰酱这边也有核武握在手中。
　　华夏应该不敢贸然开战……
　　更何况……
　　不都说华夏是一个热爱和平的国家吗？
　　怎么可能会主动发起战争？！
　　心里想着，鹰酱总统惊惧的心情也逐渐稳定下来。
　　他抬头看向国防部部长，沉声说道：
　　“你这件事情可是调查清楚了？”
　　“我告诉你，如果这只是你的主观猜想，之后产生什么严重的后果，可都不是你能承担得起的！”
　　听到鹰酱总统的质问。
　　国防部长愣了一下。
　　他先是思考了一下，华夏究竟有没有要发起战争的迹象。
　　其次就是……
　　鹰酱总统什么时候这么……热爱和平了？
　　放在以前。
　　不应该抓住华夏的举动不放，然后在国际上严厉谴责，然后趁机索赔吗？
　　怎么这次……
　　“咕咚。”
　　国防部部长咽了口口水，整个人也冷静下来。
　　“不行，这个锅我不能背！”
　　心里想着，他也跟着严肃起来，并表示可以和驻扎太平洋的监测基地连线。
　　让对方看看第一现场。
　　“连线吧。”
　　沉吟半晌，鹰酱总统点头答应。
　　对于华夏的动作，他也十分好奇。
　　想看看现在华夏的军事实力，究竟是不是像网上传的那样恐怖。
　　视频连线很快接通。
　　“这里是败宫，请汇报你们现在的情况。”
　　鹰酱总统看着通讯画面，严肃地下达命令。
　　紧跟着，画面里出现了一张脸色苍白的面孔。
　　鹰酱总统立刻就认出来，这是之前安排在太平洋监测基地的一名军官。
　　对方军衔很高，经历过多次战争。
　　已然是一名见过无数大场面，看淡生死的将士。
　　但现在……
　　对方脸上却满是恐慌。
　　仿佛看到了什么十分恐怖的事情一样。
　　“报告长官！”
　　将士开口，语气十分急切：
　　“就在刚刚，我们发现了华夏大规模的军事调动，大量的六代战机和坦克机甲，正在朝着东部海域集结！”
　　“我怀疑这是一场有预谋的军事动作！”
　　“而他们的目标，很有可能就是我们！”
　　听到他的话。
　　鹰酱总统顿时陷入沉默。
　　没想到……
　　真是没想到！
　　网络上的消息，国防部长的消息以及太平洋监测基地的消息，竟然都一模一样！
　　难不成……
　　华夏真的要和鹰酱开战？！
　　想着，他整个人都不好了。
　　“让我看看第一现场。”
　　沉默半晌，鹰酱总统再次开口。
　　没有看到第一现场，他的心里总是带有一丝侥幸。
　　而在接收到他的命令的时候。
　　驻扎太平洋监测基地的这位将士，也是在第一时间将画面切换了过去。
　　下一秒……
　　大量六代机和坦克机甲在天空中飞行的画面，出现在他眼前！
　　只见足足三百架战斗机，分别牵引着共有一百辆的坦克机甲，正在以极快的速度靠近！
　　最可怕的是……
　　这些坦克已经变换成机甲状态！
　　俨然一副随时进入战斗的样子！
　　看到这个画面，鹰酱总统顿时慌了！
　　这不是和自己在华夏网络上看到的消息是一模一样的？
　　难不成……
　　华夏真的要和鹰酱开战？！

第217章 启动紧急预案
　　“不可能，华夏绝对没有胆子和我们开战！”
　　看着从太平洋监测基地传送回来的画面。
　　鹰酱总统整个人都不好了。
　　一股莫大的危机感，在他心中开始疯狂蔓延！
　　以他对华夏的了解，华夏虽然拿下了军事竞赛的第一名，有了诸多特权。
　　但这并不意味着，华夏就可以随便开战！
　　军事竞赛第一名的特权，是相较于进出口贸易，资源开采以及无国家领地的土地开发。
　　也就是说。
　　虽然现在蓝星的大部分区域都被各个国家划分。
　　但有一些地方则不是。
　　这些地方要么就是无比危险，要么就是地理位置十分偏僻。
　　只是口头上的纳入领土，国际上并不认可。
　　而能够在军事竞赛中夺得第一名的国家，就可以选择将这些区域划分入自己国家的领土之内。
　　但如果后续军事竞赛的排名发生变更，这部分领土的所属权自然也会随之发生变更。
　　马里亚纳海沟就是其中之一。
　　国际上认为，马里亚纳海沟并不存在任何的可利用性。
　　且探索难度太大。
　　其对大部分国家来说，食之无味弃之可惜，就像是鸡肋。
　　但鹰酱依旧在马里亚纳海沟的附近，建造了自己的太平洋监测基地。
　　毕竟蚊子腿再小也是肉呢。
　　更何况这是明摆着的领土。
　　“难道是因为华夏夺得了这次军事竞赛的第一名，所以想要拿回这部分领海？”
　　鹰酱总统的脑海中，思考着各种各样的可能。
　　可即便是这样，
　　他的心中依旧不安！
　　谁家好人拿回这片没人要的领海，会出动这么多大型军事装备啊！
　　明明是说一句话就能办妥的事啊！
　　鹰酱总统整个人都不好了。
　　看着屏幕上的画面，他越来越觉得华夏这次的大型军事调动，是冲着自己来的！
　　毕竟历史上鹰酱和华夏的冲突可不少。
　　哪怕是在近些年。
　　鹰酱也仗着军事竞赛第一名，以及超级大国的身份，明里暗里薅了华夏不少羊毛。
　　这是要来清算了？
　　一个个不好的念头，在鹰酱总统心中冒出来。
　　更多的则是恐惧！
　　六代机和坦克机甲的实力，他可是亲眼见证过的。
　　极限速度三十马赫，并且还附有各种黑科技，最主要的是这东西飞起来的时候，甚至能开启光学隐身模式。
　　就连最先进的雷达，都检测不到对方的存在！
　　这就意味着……
　　这台六代机，可以明晃晃的在他的眼前，飞进鹰酱领土之内。
　　但雷达不能检测到，也就不能锁定……
　　再加上那快到离谱的速度……
　　可以说，一切攻击手段对六代机来说都形同虚设！
　　如果战斗真的开启的话……
　　六代机简直就是一个隐形杀手！
　　可以轻而易举地对鹰酱造成重创！
　　当然。
　　最让他害怕的，还是悬挂在六代机下方的坦克机甲……
　　这东西足足有十几米高，肩膀上还扛着口径夸张的电磁炮管。
　　最主要的是……
　　这东西的防御力，十分惊人！
　　按照军事竞赛上传回来的数据，这个所谓的坦克机甲几乎能硬扛现今许多中火力的武器而不会损坏。
　　“这些坦克机甲一旦进入我们的领土，顷刻间就能毁掉一座城市！”
　　鹰酱总统满眼惊骇！
　　根据科研团队的推测。
　　想要正面摧毁这样一台金属巨人，最起码要动用大型火力，也就是导弹……
　　而在自己境内放导弹轰炸……
　　还没等人家动手，自己就先把自己的一座城市给摧毁了？
　　哪有这样的道理！
　　最主要的是……
　　这样的机甲坦克，华夏竟然拥有足足一百辆！
　　“之前军事竞赛的时候，华夏也就只有一辆这样的坦克而已。”
　　“怎么突然就拥有了这么多？！”
　　鹰酱总统眉头紧皱。
　　他当然不相信，这样的机甲坦克是在军事竞赛过去之后的短短时间里量产出来的。
　　毕竟对于现在的鹰酱……
　　不对，是对于除了华夏之外的所有国家，造这样一辆坦克机甲都是绝对不可能的事情！
　　华夏哪怕可以制作出来，也绝对不能轻易实现量产！
　　“那就只有一个答案……”
　　鹰酱总统深吸一口气，眼神愈发惊骇！
　　“在军事竞赛之前，华夏就已经拥有了大批量的坦克机甲！”
　　“不然他们绝对不可能拥有这么多！”
　　鹰酱总统想着，脸上逐渐浮现出怒色！
　　太阴险了！
　　为了夺得军事竞赛的第一名，所有国家派上场的装备都是当前最为先进的。
　　根本不可能有保留实力这一说。
　　但华夏却偏偏隐藏了真实实力。
　　一百辆坦克机甲，只放出来一辆！
　　“他们的目的，就是为了让他们错判华夏的军事实力，从而进行信息差打击！”
　　鹰酱总统想着，愈发愤怒。
　　但很快，他就怒不起来了。
　　华夏隐藏实力又怎么样……
　　就算不隐藏，他们似乎也不是对手？
　　想着想着，他愈发有些无力。
　　“长官。”
　　就在这时，一旁的国安部部长忽然开口：
　　“华夏的战斗机群和我们之间的距离，已经越来越近了。”
　　“要不要启动紧急预案？”
　　“再这样下去的话，如果华夏真的有攻打我们的意思，那估计用不了多久战斗机就会出现在我们的国门外了。”
　　国安部部长十分紧张，但也算是在第一时间想出了解决办法、
　　紧急预案，就是调动出鹰酱现有的全部军事武器。
　　其中包含但不限于蘑菇弹……
　　“如果华夏真的要和我们开战，我们就算打不过，也可以进行同归于尽式防御。”
　　“届时其他国家都会给华夏带来压力，这样……”
　　国防部部长说着说着，已经开始有些语塞。
　　他没想到。
　　曾经傲视群雄的鹰酱，如今却会被逼到如此境地。
　　鹰酱总统同样也有些痛心。
　　但在目前的情况下，这似乎是唯一的办法了。
　　沉吟了片刻，鹰酱总统点了点头：
　　“启动紧急预案吧，立刻启动！”
　　“出动所有军事武器，通知所有部队，时刻做好战斗准备！”
　　“同时，通知我国所有民众，让他们做好迎接灾难的准备……”

第218章 我已经想好了对策
　　“召集各个部门最好防备！”
　　办公室中，鹰酱总统压抑着心中的恐慌，连忙下达命令：
　　“来我办公室开会，所有人必须到，务必在华夏展露出真的目的之前，商量出一个真正的对策！”
　　“是！”
　　国防部长第一个接受到命令。
　　紧跟着，他就开始联系自己所熟知的一些官员。
　　连带着门外的秘书，纷纷开始将鹰酱总统的命令传达下去。
　　消息呈蛛网式传播。
　　很快。
　　“发生什么了，怎么这么着急？”
　　接收到命令之后，一众官员和领导接收到命令之后，便匆匆朝着败宫的方向赶去。
　　在路上相见的时候，这些官员心中疑惑无比。
　　“所有人都接收到命令了？”
　　“长官也叫你们了？”
　　“是啊，到底发生什么事情了，上次举行这么大范围的紧急会议，还是在冷战的时候……”
　　“难不成又发生大事了？可苏不是已经解体了吗？”
　　“现在有这个资格和我们硬碰硬的，也就只有来自东方的华夏了。”
　　“华夏……”
　　听到这个来自东方的名字。
　　所有人的脸色，都凝滞了一刹那。
　　不过很快，他们就恢复如初。
　　因为众人已经来到败宫了。
　　步入败宫。
　　众人发现鹰酱总统办公室的大门此刻竟然大敞着。
　　朝里面看去。
　　就见鹰酱总统正一脸阴沉地拄着下巴，脸色阴沉地快要滴出水来。
　　而国防部长则是站在一旁，
　　脸色同样愁眉不展。
　　看到这一幕，众人心中下意识紧了一下。
　　“长官。”
　　步入办公室，众人对着鹰酱总统纷纷行礼。
　　“报告长官，需要通知的所有官员全部集齐。”
　　国防部长扫了一眼，确定所有人都到齐之后，出声汇报。
　　“好。”
　　鹰酱总统点了点头，示意其中一人将门关上。
　　紧跟着在众人疑惑的眼神当中，播放了一段视频。
　　画面中。
　　恐怖的六代战斗机群，以及悬挂在战斗机下方的机甲坦克正整齐划一的在天空中高速飞行。
　　而看到这一幕。
　　所有人都愣住了。
　　“长官，这是……”
　　“这是太平洋监测基地传回来的画面。”
　　没等对方问完，鹰酱总统就直接开口说道：
　　“就在刚刚，我收到来自东方的消息，说华夏正在进行大规模的军事调动。”
　　“根据太平洋监测基地的士兵调查，你们看到的画面中共有三百架六代战斗机，以及一百辆坦克机甲。”
　　“这些军事装备，都来自华夏。”
　　听到这个数字。
　　在场的众人纷纷瞪大眼睛，倒吸一口凉气！
　　三百架六代机，一百辆坦克机甲！
　　这些军事武器的参数和性能，他们早就在军事竞赛上见过了。
　　说傲视全球，完全不过分。
　　放在随便一个国家，都是可以当做镇国底牌来用的。
　　而现在……
　　华夏竟然聚集了三百架六代战斗机，一百辆坦克机甲……
　　如此庞大的数量，在众人看来这会是一支可以轻松摧毁大部分国家的军事实力了！
　　“等等……”
　　就在这时，一名官员忽然想到了什么，脸色愈发惨白：
　　“华夏进行如此大规模的军事调动，目的该不会是我们吧……”
　　此话一出。
　　周遭众人原本还震惊的表情，瞬间变得惨白，恐慌！
　　“怪不得长官会进行如此大规模的会议……”
　　“居然真的要打仗了？而且还是其他国家发起的，对我们鹰酱的战争？！”
　　一股莫大的恐惧，开始在众人之间蔓延。
　　华夏的军事实力，在军事竞赛之后已经是当之无愧的世界第一了。
　　现在和华夏开战的话，对鹰酱来说没有一点好处！
　　如果这是鹰酱总统发起的决议，众人绝对会在第一时间反对。
　　但问题是……
　　鹰酱这边一点动作都没有啊！
　　反而是华夏……
　　说好的礼仪之邦呢，说好的热爱和平呢？！
　　所有人都要疯了。
　　他们不敢想象，在这样声势浩荡的进攻面前，究竟要怎么做才能保全自己。
　　“不用紧张。”
　　就在这时，鹰酱总统忽然开口：
　　“在你们赶来的时候，我已经想好了对策。”
　　此话一出，原本还惊慌的众人，顿时舒缓了许多。
　　紧跟着便开始好奇，
　　鹰酱总统究竟想出了什么办法。
　　如今事态紧急，鹰酱总统自然也不敢卖关子。
　　没等众人开口发问，他便直接将自己的办法说了出来：
　　“从现在开始，所有有关部门进入紧急状态，同时命令军事部门，做好随时启动核打击的准备。”
　　“……”
　　这就完了？
　　听到鹰酱总统的办法，所有人都懵逼了。
　　不是……
　　这么半天，你就想出这么个玩意儿？
　　不就是同归于尽吗？这跟没想办法有什么区别？！
　　众人脸色顿时不好看了，如丧考妣。
　　以现今鹰酱的核武储备量，炸穿整个蓝星都不是问题。
　　但问题是……
　　真把蓝星炸穿了，他们也没有办法活啊！
　　此刻众人甚至连交代后事的想法都没有了。
　　娘的！
　　真要同归于尽，还有个毛的后代！
　　而就在众人垂头丧气，准备离开的时候。
　　鹰酱总统再次开口了：
　　“核武并非要真的动用，只是需要你们将这个消息传播出去，引发恐慌。”
　　“让全世界都知道，我们是逼不得已，要怪就只能怪华夏。”
　　“这样不光是我们，全球的两百多个国家都会开始给华夏施压。”
　　“借此，我再将这个消息发送到联合理事会……”
　　鹰酱总统继续说着。
　　到现在为止，他的计划才算是真的浮出水面。
　　而听到他的计划。
　　原本灰心丧气的众人，眼神再次亮起。
　　这个计划……
　　好像真的可行啊！
　　华夏如果真的要发起战争，鹰酱就拿整个蓝星来当做威胁。
　　这样的话……
　　全世界都会反过来，倒戈华夏！
　　铺天盖地的压力施下去。
　　到时候……
　　华夏定然会束手束脚！
　　最主要的是……
　　在这种庞大的压力面前，华夏定然不会再敢向鹰酱开战！
　　“那我们接下来……”
　　“接下来只要启动全部防御工事，然后将恐慌的消息传播出去。”
　　鹰酱总统豁然起身，冷声道：
　　“剩下的，就交给我吧。”

第219章 我们只是想挖挖矿罢了
　　接收到命令。
　　所有鹰酱的官员以及高层，立刻开始行动起来。
　　各种防御工事，全部开启！
　　原本还有些懈怠的鹰酱大兵们，此刻也是被全部召集了起来。
　　展开紧急训练，
　　一时间训练场上，哀嚎漫天。
　　因为鹰酱之前一直霸占的军事竞赛第一名，拥有联合理事会重要席位的原因。
　　并且随着科技发展，全国上下将全部的精力放到了科技战上。
　　对于大兵们的训练，的确有点疏忽。
　　但现在……
　　来自东方的华夏恐怖即将降临。
　　鹰酱苦苦研究了多年的军事武器，却是完全派不上用场。
　　情急之下，所有人就都被调动了起来。
　　就连这些大兵，都开始紧急训练。
　　除此之外，
　　按照鹰酱总统的指令，鹰酱备战的消息也在这些人的控制下，开始朝着整个世界快速蔓延！
　　鹰酱国内，民众之间顿时恐慌起来。
　　“华夏要和我们开战？他们不是最热爱和平了吗？”
　　“谍照已经发到网上了，华夏竟然派出了这么多的战斗机和巨型机甲，这是要做什么？！”
　　“听说鹰酱的大兵已经恢复训练，并且我们鹰酱的战斗机也全部启动了。”
　　“我说怎么看到有战斗机在天上飞，原来是在巡航警戒……”
　　“我的上帝啊，华夏究竟要做什么？！”
　　“华夏要毁了鹰酱嘛？！”
　　……
　　鹰酱的网络上，网友们哀嚎遍野。
　　因为制度的原因，鹰酱的民众远没有想象中有凝聚力。
　　国家强大时，我们是一家人。
　　国家现在有了危机……
　　抱歉，你谁？
　　咱们不熟哈！
　　众所周知，我一直是东方文明爱好者……
　　而这种恐慌的情绪。
　　也在各界高层的有意领导下，快速朝着国际蔓延！
　　……
　　北方。
　　毛熊。
　　“嘶——”
　　国防办公室中。
　　毛熊的国防部部长看着网络上的消息，猛地坐直了身子！
　　整个人都严肃了起来！
　　“三百架六代战斗机，还牵引着一百辆电磁坦克？”
　　“而且这个方向……”
　　“还是朝着鹰酱的国土去的？！”
　　在地图上稍微比划了一下，毛熊国防部长整个人都惊了！
　　难不成……
　　华夏真的要打鹰酱？！
　　有这种好事，不带我？！
　　“不行，得抓紧问问……”
　　想着，他掏出一沓通讯方式。
　　紧跟着在里面找到了一个，备注是「万」的一串数字。
　　电话拨通。
　　紧跟着进入漫长的等待……
　　“喂？”
　　一道颇为威严的声音，在电话中响起。
　　听到这个声音，毛熊国防部长整个人精神一震！
　　连忙开口询问：
　　“万，许久没有和你联系了。”
　　“我刚刚在网络上，看到你们华夏要攻打鹰酱的消息，请问这个消息属实吗？”
　　“如果消息属实的话，有需要可以尽情说，我们一定会倾尽全力……”
　　他话还没说完。
　　紧跟着对面的万志义，就略带笑意地说道：
　　“你误会了，我们华夏向来是热爱和平的国家，不会轻易挑起战争的。”
　　“这次的军事调动，目的只是要去挖矿。”
　　“挖矿？”
　　听到万志义的回答，毛熊部长顿时懵了。
　　可还没等他细问。
　　就听万志义那边忽然嘈杂起来。
　　紧跟着就以很忙的理由挂断了电话。
　　看着被挂断的通讯界面，毛熊部长陷入了短暂的沉思。
　　挖矿？
　　什么矿需要三百架战斗机，以及一百辆坦克机甲去挖？
　　想着想着。
　　毛熊部长忽然眼前一亮，一个想法在他脑海中蓦然生了出来。
　　“难道是去挖鹰酱国土上的矿？”
　　想到这里。
　　毛熊部长不明觉厉！
　　这就是优美的华夏语言吗？
　　不仔细思考一下，还真领略不了其中的意思呢！
　　“不行，我得赶紧把这个消息汇报上去，然后由大帝来拿主意……”
　　说着，他立刻起身，
　　拿起早就准备好的材料，匆匆出门。
　　……
　　而在挂断电话之后。
　　万志义忙碌了一段时间。
　　将接下来的开矿流程全部安排好，吩咐所有部门接下来要严格遵循陆枫的指令之后。
　　这才坐回到办公室当中。
　　“攻打鹰酱？”
　　想到刚刚自己和毛熊部长的对话。
　　万志义忽然来了兴趣。
　　这是哪里传出来的谣言？
　　“刚刚对方好像说，他是在网络上看到的？”
　　想着，他直接通过渠道，登录上了国际网站。
　　网页刚刚刷新。
　　铺天盖地的帖子，顿时出现在屏幕上。
　　【伪装成热爱和平的样子，其实都是为了称霸世界前的假寐。】
　　【鹰酱的和平受到威胁，对手竟然来自东方？】
　　【鹰酱单方面表示，如果国土受到威胁，将会在第一时间启用全部核武。】
　　【世界末日……】
　　……
　　“鹰酱那嘎达也有营销号？”
　　看着这些排在热榜上的标题，万志义嘴角抽了抽。
　　不过他也很快判断出来。
　　毛熊部长应该就是在这些帖子中得到的消息。
　　随便点了一个进去。
　　紧跟着万志义就看到了自家的六代机和坦克机甲。
　　而且还是从各个角度拍摄的。
　　兴许是为了增加信服力，有的帖子还附上了视频。
　　“还有鹰酱军事整备的视频？”
　　万志义一连翻看了很久。
　　半晌之后，这才长长吐出一口气。
　　他发现在这些帖子下面，许多还不知情的民众已经开始站在鹰酱的角度上，谴责华夏。
　　这些人有的来自鹰酱。
　　而更多的，则是其他国家。
　　“想通过同归于尽的方式，让其他国家感受到危机，然后让全世界给华夏施压吗？”
　　想到这里，万志义的眼神中，浮现出一抹嘲弄。
　　这可是鹰酱的惯用手段了。
　　打着自由和平的旗号，在国际上为所欲为。
　　他甚至能想象得到。
　　如果这次鹰酱得逞，下一步就是“为了世界和平，华夏必须将军事武器的技术共享全球！”
　　不过万志义也丝毫不慌。
　　“都说全世界都在备战S3赛季，我们华夏又何尝不是？”
　　“更何况，你们鹰酱从来都没有被我们华夏放在过眼里。”
　　“我们所做的准备，可不是为了世界大战，而是为了与世界大战！”
　　万志义心中想着。
　　“不过可惜，这次我们还真没有和你们鹰酱动手的意思。”
　　“我们只是想挖挖矿罢了。”

第220章 鹰酱的阳谋
　　随着来自鹰酱的信息不断散播出去，
　　整个世界，都开始陷入恐慌。
　　华夏攻打鹰酱，对于他们来说并没有什么影响，甚至相当一部分国家都会为之拍手叫好。
　　但问题是……
　　现在的鹰酱，拿出了全部核武做威胁。
　　如此一来。
　　可以说是把整个世界的命运，和鹰酱绑定在了一起。
　　见到这种情况，所有人顿时都不淡定了。
　　而与此同时。
　　鹰酱总统，也在第一时间将此事汇报到了联合理事会上面。
　　联合理事会会长的选拔，一般都是从强大国家中选取的。
　　而之前军事竞赛的第一名，则是由鹰酱长时间霸占着。
　　现在理事会的新一任会长选拔仪式，还没有开启。
　　所以在鹰酱总统看来，现在的理事会还属于「自己人」的范畴。
　　“什么？华夏竟然如此不顾全大局，执意要开战？”
　　“这件事绝对不能这么轻易算了……”
　　“召集全部国家，准备开启新一次的全球会议！”
　　理事会会长十分愤怒，让秘书立刻将消息传播下去。
　　两个小时后。
　　联合会议准时召开。
　　全球的两百多个国家，纷纷收到了消息。
　　在第一时间，便加入了会议当中。
　　这次会议，可以说是人来的最齐的一次了。
　　并且会议刚刚开始准备，这些领导人便迫不及待地加入了会议当中。
　　因为这次会议的内容……
　　几乎是关乎到整个蓝星的命运！
　　不过众人虽然来的早。
　　但这次会议真正的主角，还是鹰酱和华夏。
　　换一种说法。
　　那就是这次的国际会议，已经是鹰酱和华夏的单方面对决了。
　　而为了能够给华夏更大的压力……
　　鹰酱这边甚至还主动申请，将这次的会议采取直播模式。
　　让全世界的人民同步观看！
　　“现在联合理事会会长都是我们的人，这次会议绝对能给华夏带来意想不到的压力。”
　　“既然对我们动了心思，那就让他们付出最惨痛的代价！”
　　鹰酱总统脸色阴郁，极为狠辣！
　　在会议准备的这一段时间当中，他就已经想好了对策。
　　不管华夏究竟是否要和鹰酱开战，他都一定要把这个帽子死死扣在华夏的头上。
　　然后自己再扮演受害者的角色……
　　到时候，以全球安全，不能让华夏太过强大来破坏世界平衡为借口。
　　勒令他们将最新科技的军事武器，全部无偿共享！
　　“拿下军事竞赛第一名又怎么样？”
　　“现在联合理事会，依旧还是我们鹰酱的地盘！”
　　“和我们斗，你们还嫩了点！”
　　想着，鹰酱总统看向了华夏代表方的画面。
　　这次会议由于太过紧急，所以采取的是线上会议。
　　可当他看向华夏代表的画面。
　　鹰酱总统却是愣住了。
　　怎么华夏那边，屏幕还是黑的？
　　不光是他。
　　在场所有人都注意到，这次会议的两大主角之一的华夏，此刻竟然还没有到场。
　　“怎么回事，难道没有通知到华夏？”
　　理事会会长眉头紧皱。
　　一旁的秘书也有些心虚，连忙查看聊天记录。
　　确定自己的的确确和华夏的领导人沟通，并且通知对方即将召开国际会议的时候。
　　她这才松了口气。
　　不过华夏迟迟未到场，众人一时之间也有些摸不着头脑。
　　“距离会议正式开始还有十分钟，如果华夏方依旧未能到场，就判他们放弃这次解释的机会！”
　　“届时无理由赔偿鹰酱以及其他受害国家的合理要求。”
　　听到这里。直播间里上百万网友顿时有点蚌埠住了。
　　【华夏的代表居然迟迟不来参加会议，绝对是心虚！】
　　【敢开战不敢到场吗？看起来现在的华夏也没有想象中厉害。】
　　【我建议联合理事会直接执行对华夏的处罚，让这样一群好战分子持有高科技武器，对于整个世界都是一个巨大的威胁！】
　　【你们说什么呢，明明是鹰酱要动用核武，将全世界的命运绑定在一起，为什么现在都开始针对我们华夏了？】
　　【当年鹰酱侵略你们的时候，可没见过你们这么团结！】
　　【觉得我们华夏太过随和，就觉得我们是软柿子，可以随便捏了是吧？】
　　【真是好脸给多了……】
　　……
　　当看到其他国家网友发言的时候。
　　华夏网友心中顿时生出一团怒火！
　　这群欺软怕硬的家伙……
　　先前鹰酱可是打着「自由」的名号，对他们不停地进行侵略和剥夺。
　　即便是那样，他们连一句狠话都不敢说。
　　现在华夏只是进行了军事调动，根本就没有任何发起战争的实际证据。
　　这群人就开始对华夏口诛笔伐？！
　　【还不如直接开战，把这些狗东西全部打了！】
　　【一群欺软怕硬的家伙，真以为现在还是一百年前，我们华夏还是那个可以任人揉捏的软柿子？】
　　【不给你们点颜色看看，你们就不知道花儿为什么这样红！】
　　【华夏明明有侵略的意图，偏偏还伪装成受害者的样子！】
　　【我建议直接将华夏的高科技武器，无条件共享！】
　　【这些东西放在华夏人的手里，对于整个世界来说就是一个巨大的威胁！】
　　【来自东方的好战分子，绝对不能再让他们如此猖獗下去！】
　　……
　　看着直播间争吵的弹幕。
　　鹰酱总统脸上逐渐露出得意的微笑。
　　在里面带节奏的，自然有很大一部分是他安排下去的。
　　不过联合理事会可不会管这些。
　　如果国际上的舆论太过严重的话，联合理事会肯定是要处罚华夏的。
　　到时候……
　　自己岂不是不费一兵一卒，就能拿到华夏的最新研究成果？
　　想想就很爽呢！
　　“对，就这样继续吵下去吧。”
　　“华夏的代表，我希望你永远不要来参加这次会议。”
　　“这样你们的科技成果，就全都是我们鹰酱的了！”
　　鹰酱总统十分得意。
　　在会议召开之前。
　　他就吩咐各个研究部门调整好状态。
　　随时准备研发！
　　现在，就差来自华夏的资料了。
　　看着会议即将召开的倒计时，鹰酱总统也愈发紧张了起来。
　　就在倒计时即将归零的时候。
　　华夏代表一直漆黑的屏幕却在这个时候亮起。
　　紧跟着整个会场，一阵哗然！
　　华夏代表，竟然在最后的紧急关头到场了？！

第221章 我有迟到吗？
　　“居然在这种关键时刻到场了？”
　　看着毫无征兆亮起来的，华夏代表方的屏幕。
　　鹰酱总统眉头皱起。
　　心中十分不爽。
　　原本时间都开始进入最后的倒计时，他都以为华夏这边的代表不会出现了。
　　照这个剧情继续下去的话。
　　他们鹰酱几乎是不费吹灰之力，就能将华夏的战斗机群成功逼退。
　　到时候，也可以说华夏是心虚所以才不敢来参加会议。
　　鹰酱自然而然就能站在道德的制高点上，对华夏全力谴责！
　　再然后就是舆论施压……
　　等到最后。
　　甚至不用正面对抗，华夏最近研发的各项科技成果就能自然而然的落到鹰酱手中。
　　到时候，再由已经准备好的科研部门全力研发。
　　估计要不了多久，鹰酱就能将自己的军事水平拉到和华夏同一个起跑线上。
　　但现在……
　　“算了，来就来吧。”
　　鹰酱总统长出一口气。
　　心中倒是没有什么惧怕。
　　“我们才是有理的一方，就算来了我们也不怕华夏。”
　　“更何况理事会会长还是我们的人……”
　　想到这里，鹰酱总统几乎要忍不住笑出声来。
　　现在全球两百多个国家，都被他们散播出去的消息影响着，
　　不自觉就和他们站在了同一个队伍里。
　　而理事会会长，又是当年从鹰酱这边选拔出来的……
　　可以说，这次会议就是一场摆明了的鸿门宴。
　　华夏代表不管是否来参加，结局都不会有太大的变化。
　　想到这里，他忍不住又得意地笑了起来。
　　而与此同时。
　　卡点上线的华夏代表，也正是华夏的大首长秦老。
　　没错。
　　秦老是故意的。
　　开玩笑……
　　本来正开开心心挖矿，结果莫名其妙地就被扣上了一个「发动战争」的帽子。
　　扣帽子也就算了……
　　还强制要求参加联合理事会的国际会议？！
　　这谁受得了？
　　并且在收到消息的时候，秦老身边的四位参谋便当即开始分析局势。
　　“从现有的情况上看，可能是我们大范围的军事调动引起了其他国家的注意。”
　　“不过他们并不知道马里亚纳海沟下面蕴含着大量的矿物，自然也不清楚我们此次军事调动是要去采矿的，所以就会产生一种误会，以为我们华夏的军事调动是要发起战争。”
　　“又因为我们的战斗机，好像飞过了鹰酱的太平洋监测基地，所以……”
　　“所以他们才会借题发挥，而且联合理事会还没换届，现在的会长依旧是鹰酱的人，这次会议他们很有可能会对我们华夏开始发难。”
　　四位参谋理性分析，将各种可能发生的情况，全部和大首长秦老说了一遍。
　　“狼子野心……”
　　在知道鹰酱的目的之后，大首长秦老冷哼一声。
　　眼神中充斥着满满的不屑，
　　如果换在以前，华夏可能会在收到消息的时候，立刻加入会议为自己证明。
　　但现在……
　　哼哼！
　　今时不同往日，现在的华夏，岂是你鹰酱能够招惹得起的？
　　“别说我们根本没有想过发起战争，就是真有这个打算，鹰酱也只有乖乖等死的份！”
　　大首长不屑地说道。
　　一旁的几位参谋听闻此言，也纷纷点头表示赞同。
　　以现在华夏的军事实力……
　　说句不客气的话，想要覆灭鹰酱虽然不能说容易，但也绝对不会太难。
　　至于鹰酱说的，投放大量核武的言论……
　　那就要看看是你们的核武先发射出来，还是我们搭载核武的六代机先飞到你们鹰酱上空了！
　　“那这次会议……”
　　一旁的参谋出声问道。
　　他们只负责提建议，最后的主意还得大首长亲自决定。
　　“参加。”
　　大首长心情逐渐舒缓下来，平淡的说道：
　　“不过不是现在。”
　　“他们不是等我给个解释吗？那就让他们先等着。”
　　“等会议即将开始的时候，我们再加入进去。”
　　这样一来既不会落人把柄，又能显示出自己的态度。
　　更何况……
　　自己这边的事情还要忙呢！
　　想着，他看向四位参谋：
　　“这种小事，没必要浪费太多时间。”
　　“我们还是讨论一下，等矿物开采出来之后，要如何处置的问题吧。”
　　“好。”
　　四位参谋纷纷点头。
　　紧跟着众人便陷入了激烈的讨论。
　　直到会议即将开始的时候，大首长秦老这才不急不慌地加入了这次联合理事会的线上会议。
　　一进入会议。
　　原本还正在议论纷纷，或是陷入恐慌的各国代表，瞬间安静了下来，
　　“居然真的敢来？”
　　“华夏的胆子实在是太大了，做出这种事情，竟然还卡着点进来，让我们等这么久！”
　　“太过分了！”
　　“这次会议，绝对要让他们付出最大的代价！”
　　“绝对不能轻饶华夏，不然下次要被攻击的就是我们了！”
　　“严惩不贷！”
　　各国代表议论纷纷。
　　而联合理事会会长，此刻也是表情无比严肃。
　　他没想到华夏代表竟然这么嚣张。
　　让大家等了这么久，来了之后居然连一点表示都没有。
　　就静静坐着。
　　仿佛自己什么错都没犯一样。
　　要知道这次会议，可就是因为华夏的军事调集才引起来的！
　　“请问华夏方代表，理事会很早之前就把会议召开的信息发送到了你方手里，而你们却不遵守时间，请问你们是对此次会议有什么不满吗？”
　　联合理事会会长一开口，就是质问。
　　原本还在议论的众人，顿时安静了下来。
　　纷纷看着剑拔弩张的双方。
　　而在听到联合理事会会长的话之后，大首长秦老却是没有像他们想象中那样慌张解释。
　　只见他先是看了眼身边的翻译。
　　面无表情，平淡地解释道：
　　“联合理事会议通知我会议将于下午三点开始，我有迟到吗？”
　　“……”
　　听到大首长秦老的话。
　　联合理事会会长陷入沉默。
　　的确，没有迟到。
　　但你是卡着点进来的啊！
　　不过看着秦老平淡的样子，联合理事会会长也意识到自己绝对不可能能在这一点上占到便宜。
　　沉吟片刻。
　　他再次开口：
　　“既然大家都到齐了，那么我宣布，此次紧急联合会议，正式开始！”
　　“接下来，我请大家看一个短片。”

第222章 你们有点儿太看得起自己了
　　大屏幕上。
　　一段来自鹰酱的短视频，开始播放。
　　画面中密密麻麻的六代战斗机，在高空之中快速飞行。
　　仔细看去。
　　这些战斗机的下方，还悬挂着密密麻麻的坦克机甲……
　　十几米高的金属巨人，被战斗机拖着在天空中飞翔。
　　而行进的方向，正好是鹰酱国土……
　　“嘶——”
　　看到这一幕之后。
　　在场的众人纷纷倒吸一口凉气！
　　他们之前早就收到了，华夏进行大规模军事调动的消息。
　　但一直没有看到真正的情况。
　　现在看到这段视频……
　　只感觉一股莫大的压迫感，迎面而来。
　　所有人都瞪大了眼睛，被这股压迫力整的大气都不敢喘！
　　这目的……
　　也太明确了吧！
　　这么大批量的军事武器，而且还是朝着鹰酱国土的方向飞行！
　　这不就是要和鹰酱开战吗？！
　　此时。
　　看着屏幕当中的画面，所有人都满心疑惑。
　　华夏之前不是只有一辆坦克机甲，怎么忽然之间有了这么多？！
　　而且还用六代机牵引着飞行……
　　速度还能这么快！
　　最主要的是……
　　这股强大的军事力量，如果真的开战的话……
　　得是多么强大的国家，才能抵抗得住啊！
　　所有人都紧张坏了。
　　纷纷试想如果即将面对这股军事力量的是自己的国家，究竟能在这些恐怖的武器面前撑多长时间？！
　　但很快。
　　他们就得出答案。
　　如果不计后果地进行防御，兴许能扛得住……
　　但这样的话，首先导致自己国家遭受重创的就不是华夏的军事力量，而是自己的自卫打击了……
　　“还好华夏的目标是鹰酱……”
　　“谁惹上华夏，谁就倒大霉啊！”
　　“这种情况必须防患于未然，谁知道华夏哪天就会把矛头对准我们。”
　　“不能坐以待毙！”
　　众人议论纷纷。
　　而听着众人七嘴八舌的意见，联合理事会会长的表情，也逐渐严肃了起来。
　　他看向华夏方代表，看向秦老。
　　严肃地质问道：
　　“请问华夏方代表，视频中的军事武器，是不是来自你们华夏？”
　　“没错。”
　　秦老脸色不变，直接点头表示肯定。
　　“很好。”
　　听到秦老的话，联合理事会会长点了点头。
　　眼神愈发阴郁：
　　“既然这样的话，那接下来的事情就好办了。”
　　“我请华夏方代表给我们解释一下，为什么你们华夏会在没有告知任何国家，没有告知联合理事会的情况下，就贸然举行如此大规模的军事调集！”
　　“你们究竟是想要做什么？！”
　　“除此之外，你们的行动现在已经在蓝星引起了大范围的恐慌，在全世界都造成了极为严重的影响！”
　　“我身为理事会会长，在此严厉的劝告你们，立刻终止行动！”
　　听到理事会会长的话。
　　在场的各国代表全都振奋鼓舞！
　　尤其是鹰酱！
　　虽然到现在，他还没搞清楚华夏派出如此大规模的军事武装力量究竟是要做什么
　　毕竟如果华夏真的想要和鹰酱开战的话。，
　　那这次联合会议，华夏是必不可能来参加的。
　　毕竟参加会议，浪费时间，还要被千夫所指。
　　真正想要发起战争的人，又怎么会在意其他国家的想法？
　　但问题是……
　　华夏那一大堆六代机和机甲坦克派出来，是真的吓人啊！
　　所以他不敢赌。
　　“不过看现在的情况，应该是没问题了……”
　　看着联合理事会会长如此坚决的态度。
　　鹰酱总统心中不免得意。
　　按照以往的惯例。
　　联合理事会会长既然发话了，那华夏必然是要顺从的。
　　等华夏将六代战斗机群和机甲坦克收回去之后。
　　他再开始提出自己的诉求，顺便感慨一下世界和平路途艰难。
　　将华夏彻底绑在「战争罪」的耻辱柱上。
　　到时候再申请联合理事会执行，将华夏的军事武器资料公开。
　　毫不夸张的说。
　　华夏公开武器资料，整个世界能造出来的，估计也就只有鹰酱一个。
　　其他国家，想都不要想！
　　然后再依靠鹰酱强大的工业能力，直接实现量产，从数量上反超华夏！
　　到时候……
　　哪怕华夏拿到了军事竞赛的第一名，在强大的实力面前，鹰酱也依旧能保住自己世界霸主的地位！
　　“跟我斗，你们还嫩了点！”
　　鹰酱总统想着，心中愈发得意。
　　可当他看向华夏代表方的屏幕的时候，他整个人又愣住了。
　　只见在联合理事会会长的质问下，此刻的秦老依旧是一脸淡定的样子……
　　仿佛完全没有听到来自理事会的制裁？
　　“强装镇定罢了！”
　　鹰酱总统冷哼，但一股莫大的危机却还是在他的心中浮现出来。
　　华夏代表这个样子……
　　该不会真的有把握吧？
　　正想着。
　　秦老也终于开口了。
　　在听完联合理事会会长的审判之后，秦老脸上依旧淡定，风轻云淡道：
　　“谁告诉你们，我们华夏出动六代机和坦克机甲就是要发动战争了？”
　　此话一出。
　　原本还在暗自叫好的众人，纷纷愣住了。
　　他们一个个都扭过头来，愣愣地看向华夏方的屏幕。
　　开什么玩笑？
　　不发动战争……
　　你还开出这么多的坦克机甲和六代机？
　　难不成是能源太多，开出来浪费着玩？！
　　嘴太硬了！
　　“你们口中的军事武器，在我们这儿不过是挖矿的工具罢了。”
　　“华夏进行这次调集，只不过是想去深海挖矿……你们有点儿太看得起自己了。”
　　挖……
　　挖矿？
　　还是去深海挖矿？！
　　开什么玩笑？！
　　所有人都懵逼了。
　　甚至以为自己出现了幻觉。
　　要不就是这个华夏方的代表，在说谎！
　　“不可能！”
　　在听到秦老的解释之后，鹰酱总统当即开口否定：
　　“你们启动了这么大批量的军事武器，怎么可能是为了挖矿？”
　　“如果是挖矿的话为什么不采用去潜艇？而是用战斗机和坦克，这东西是用来挖矿的吗？”
　　“理事会会长，我要求现在就对华夏进行制裁！”
　　鹰酱总统连忙表示。
　　可还没等理事会会长说话。
　　一句轻飘飘的声音传来：
　　“爱信不信。”
　　等众人反应过来，就见属于华夏方的屏幕再次黑了。
　　秦老下线了。

第223章 时代早就变了！
　　直接下线了？
　　来自华夏的秦老强硬的态度，直接让在场的二百多个国家代表全部懵逼了。
　　这就下线了？
　　不再解释一下？
　　这也太……强硬了吧！
　　一时之间。
　　众人之间，莫名的情绪开始滋生。
　　所有国家代表的脸色，都开始古怪起来。
　　他们心中想的很多，但都不太好说出来。
　　总的来说，还是被华夏的态度吓到了
　　换做之前，能够在国际会议上展现出如此态度的也就只有鹰酱。
　　但现在……
　　角色反转了？
　　华夏不多解释，上来说一句话就直接下线。
　　无能狂怒的反而是鹰酱？
　　“这是什么情况，华夏的回复真的能算是回复吗？”
　　“挖矿？谁家好人用六代战斗机和坦克机甲挖矿啊……”
　　“感觉好像是在敷衍我们……”
　　“但华夏却没有其他解答了啊，而且按照时间推演……鹰酱好像的确没有受到攻击？”
　　“到底是怎么回事啊，我怎么有点看不懂了呢？”
　　“不知道华夏的话可不可信啊，最主要的是这个理由也太扯了……”
　　众人议论纷纷。
　　会议一时间开始嘈杂起来。
　　而鹰酱总统看着华夏骤然暗下来的屏幕，一时之间也没有搞清楚究竟是什么状况。
　　但很快，他就反应过来。
　　华夏这是根本没有把自己放在眼里啊……
　　“岂有此理，真是岂有此理！”
　　鹰酱总统忽然愤怒起来，整个人的脸色都逐渐发红！
　　作为超级大国，他什么时候受到过这样的待遇？
　　哪个国家对自己不是毕恭毕敬？
　　现在居然有人，在全国代表的面前打自己的脸！
　　“鹰酱代表，请问这件事你怎么看？”
　　就在这时。
　　联合理事会会长开口了。
　　对于华夏的态度，他一时间也有些拿不准。
　　这种情况还是第一次发生。
　　不过他也不好贸然拿主意，毕竟这次会议是他在鹰酱总统的示意下才召开的。
　　如果没有什么结论，就终止会议的话。
　　难免会引起其他国家的不满。
　　甚至还会引起非议，影响他联合理事会会长的身份。
　　所以他选择将这个锅，甩给鹰酱总统。
　　而听到对方的话之后。
　　鹰酱总统也陷入了沉思。
　　“我觉得想要印证华夏代表的话是真是假，去看看他们的战斗机现在的情况是最直接的方法。”
　　说着，他看向众人：
　　“有没有哪个国家自告奋勇，去看看华夏的战斗机群现在的状态。”
　　他说着，还下意识朝樱花代表的方向看了一眼。
　　可让他没想到的是。
　　在他话音落下之后，樱花首相就好像没听到一样。
　　完全没有打算执行的样子。
　　然后他看向泡菜。
　　同样如此。
　　两个人就好像卡了一样，仿佛什么都没有听见。
　　“该死！”
　　鹰酱总统心中怒吼。
　　放在之前，樱花和泡菜哪敢做出这种反应？
　　现在……
　　都是因为华夏！
　　“该死的华夏！”
　　……
　　就在会议陷入死循环的时候。
　　另外一边。
　　挂断会议的秦老，不屑地笑了一声。
　　什么臭鱼烂虾，还想让自己给出一个解释？
　　时代早就变了！
　　现在的华夏，早就不是之前的那个华夏了！
　　“想要大战？我们华夏早就做好了准备！”
　　秦老心中想着。
　　正如网友预判的那样。
　　所有国家，都在为S3赛季做准备。
　　华夏也一样。
　　但和其他国家不同的是，华夏预想中的S3赛季，可不是世界大战。
　　而是华夏大战整个世界！
　　“等开采出海底的矿物，华夏的资源也会迎来前所未有的充足。”
　　“到时候，我们就谁都不怕了！”
　　“到时候……谁都不能和我们大声说话！”
　　秦老眼神中的光芒愈发璀璨。
　　就在这时。
　　一旁的屏幕忽然亮起。
　　万志义的面孔，在屏幕上出现。
　　“报告首长，我们派出的开矿小队已经抵达目标地点，正在准备投放！”
　　“好！”
　　秦老眼前一亮，吩咐对方照常进行。
　　同时切换画面。
　　很快，来自太平洋上空的画面出现。
　　只见三百架六代机，一百辆坦克机甲，正悬停在半空当中。
　　而在下方。
　　正是马里亚纳海沟。
　　准确来说，是陆枫三人所在的地方。
　　“终于要开始了。”
　　看到这一幕，秦老狠狠攥了下拳头。
　　不光是他。
　　在场的四位参谋，以及被大首长临时请来的众多元帅，将领都激动无比！
　　这次大行动，几乎是全国配合。
　　所有人都在等着这一刻。
　　终于！
　　随着万志义一声令下。
　　所有牵引着坦克机甲的钢索，全部失去了力量。
　　上百台机甲，接连坠向海面！
　　轰！
　　第一辆坦克机甲坠落下来，原本平静的海面顿时被砸起数十米高的巨大白浪！
　　紧跟着是第二台，第三台……
　　海面波涛汹涌，产生的浪花甚至比海底地震带来的还要汹涌！
　　四周的鱼类，在这股强大的力量之下，直接被浪花击打出海面，飞起数十米之高！
　　轰轰轰！！！
　　紧跟着是剩下的九十多台机甲。
　　一同入水，像是要将这片海域砸碎了一般！
　　会议室中。
　　看到这一幕的所有人都惊呆了！
　　“这这这……就这么简单粗暴的丢下去了？”
　　一位参谋瞪大了眼睛，完全没想到如此重要的采矿计划，实行起来这么简单粗暴！
　　甚至连一点预兆都没有。
　　直接松开牵引索，将坦克机甲丢下去。
　　真的不怕出现什么意外吗？
　　不光是他。
　　在场的所有人都惊呆了。
　　除了诧异于这次行动过于简单粗暴之外，众人其实最震惊的还是眼前炸裂的场面。
　　上百辆坦克机甲同时入水。
　　砸起来的浪花，估计都能把一头鲸鱼顶到天空上。
　　“不知不觉间，我们华夏居然这么强大了。”
　　有人忍不住感叹。
　　这句话算是说到了所有人的心里。
　　纷纷点头表示赞同。
　　如此浩荡的声势，换做其他国家，哪个能做的出来？
　　不过最重要的还是……
　　采矿行动终于开始了！
　　就在这时。
　　大屏幕中忽然响起一道熟悉又陌生的声音。
　　只听沉默了许久的陆枫忽然开口：
　　“所有机甲，推进加速，朝着海底全速前进。”
　　“开采计划开始！”

第224章 老式的核裂变？
　　在陆枫的指挥下。
　　坦克机甲瞬间开启加速状态。
　　只见所有机甲肩部以上的位置，都开始喷吐出赤蓝色的火焰。
　　原本重量就不知道多少吨的坦克，外加这股加速。
　　几乎是瞬间，就抵达了海底。
　　轰！
　　一台机甲率先抵达，在驾驶员的操纵下以一个极为帅气的姿势成功停在海底。
　　紧跟着是第二个，第三个……
　　上百台机甲，瞬间将陆枫标记的地方占了个满满当当。
　　就在这时。
　　一道赤红色的人形机甲，从远处「飞」来。
　　正是陆枫。
　　连带着还有陈一鸣和李安两人。
　　在看到这么多坦克机甲出现在海底的时候。
　　两人顿时长大了嘴巴。
　　“居然真的把这么多坦克机甲搞来了？”
　　“我去，真的可以开矿啊。”
　　“这下计划就可以完美实行了。”
　　两人议论纷纷。
　　不过在这种场面上，他们两个也实在帮不上什么忙。
　　只能一边震惊，一边乖巧的跟在陆枫身后。
　　争取不添麻烦。
　　而见到这一幕之后，陆枫则是满意的点了点头。
　　“抵达的速度比我想象中还要快一些。”
　　“看来军方的部门，都相当配合嘛。”
　　他十分满意，同时也对大首长授予自己的身份有了一个新的认知。
　　不过这些坦克机甲既然都到齐了。
　　那也就不用再耽误时间，开采计划可以正式开始了。
　　想着，陆枫心念一动。
　　直接飞到所有坦克机甲的上方。
　　低头看去。
　　就见上百台坦克机甲，正聚集在一个位置，颇有摩肩接踵的意思。
　　当然这是因为他只给出了一个坐标。
　　而氦-3矿石埋藏的地方，自然不可能只有这里。
　　想着，陆枫直接开始下令：
　　“接下来我会发送你们这片海域当中，所有氦-3矿石掩藏的坐标。”
　　“你们按照分组，抵达各自的地点，就可以开始采矿。”
　　他话音落下。
　　紧跟着许多坦克驾驶员面前的屏幕上，都有相应的文字跳过。
　　打开3D导航，一道清晰的路线便出现在他们的视线当中。
　　坦克机甲，直接开始行动！
　　巨大的机甲在海底，并没有显得多么难以操控。
　　在脑电波操控之下，只花了几分钟的时间，所有人便全部就位。
　　“好了。”
　　感应到所有坦克机甲都到达了指定地点。
　　陆枫直接开始下达第一个命令：
　　“你们现在的任务，就是朝着海底开始深挖，大概六千米的位置就能挖出我们需要的氦-3矿石。”
　　“从现在开始，开采计划正式启动！”
　　随着他一声令下。
　　所有坦克机甲都开始行动起来！
　　而会议室的众人，也在紧张兮兮地看着来自海底的画面。
　　究竟能不能成，就看这一次了！
　　坦克机甲作为开采工具，其实就只是因为他们能够抗住海底上万米的深压。
　　除此之外，就只剩下体型大了。
　　在开采工具上面，它们连个基础的钻头都没有。
　　只见其中一台坦克机甲，在驾驶员的操作下直接将一双钢铁大手，朝着地面使劲抓去！
　　顿时抓出一个大坑！
　　“这么……简单？”
　　参谋顿时愣住了。
　　看着上百辆坦克机甲用手挖矿。
　　这感觉就好像看到好多个小孩子，在用手挖坑一样……
　　和坦克机甲那华丽酷炫的外表，完全不符啊！
　　可事实就是这样。
　　坦克机甲就像是徒手挖坑一样，钢铁大手不断朝着海底抓去。
　　坚硬的地面，被抓出一个又一个深坑！
　　偶尔碰到大块的岩石。
　　这些坦克机甲的手臂，又能以高速旋转，模拟钻头的状态将岩石打碎，然后继续用手去挖。
　　短短几分钟过去……
　　一个巨大的深坑，就出现在了所有人的面前！
　　“这才过去了多久？”
　　会议室里，所有人都震惊了！
　　原本以为这么原始的开采方式，想要挖到地下六千米的位置，最少也要几个小时才能做到。
　　但现在……
　　过去了有半个小时吗？！
　　就将海底挖出这么大一个深坑出来？
　　上百台机甲，分别负责自己的位置。
　　但现在，他们所挖的坑却是都连在一起，形成了一个前所未有的巨大的深坑！
　　而被他们刨出来的海底土壤，也被丢在一边，堆砌的宛如小山一样。
　　“挖了多深了？”
　　就在这时，大首长开口询问。
　　随着地面开采，海底画面开始有些浑浊，已经很难进行判断了。
　　一旁的技术员连忙调集数据。
　　很快，他便惊讶地开口：
　　“报告首长，数据显示……已经挖了五千多米！”
　　五千多米！
　　听到这个数字，所有人再次瞪大了眼睛！
　　“按照陆枫之前探测出来的数据，氦-3矿石所在的地点是海底六千米以下。”
　　“那岂不是说……”
　　“很快那些矿石，就要浮出土面了？！”
　　“太好了！”
　　所有人都激动起来！
　　按照陆枫之前检测到的数据，这片海域地下掩藏着的氦-3矿石，足足有五千多万吨！
　　如果能把这些矿石开采出来，运到华夏的话……
　　那整个华夏，都将会迎来一次巨大的蜕变！
　　甚至这些能源，也会推动着华夏走到下一个阶段！
　　太好了！
　　“安排所有部门，随时准备接应从海底出来的坦克机甲。”
　　“到时候，一定要将所有矿物，全部安全的运回国家！”
　　大首长立刻下令。
　　让所有部门紧急配合，提前做好准备！
　　因为大首长预测到，这波矿石从海底开采出来，可能会有事情发生。
　　所以他绝对不允许这种意外出现！
　　“是！”
　　通讯兵立刻应下，然后将大首长的指令传达下去。
　　就在开采计划稳妥进行的时候。
　　陆枫沉默许久的声音，却忽然响起：
　　“唉，这些坦克机甲是不是已经有些落后了啊。”
　　“怎么开采速度，能慢成这个样子……”
　　“等这波氦-3矿物运回去之后，对这些坦克机甲再进行一次升级吧……嗯，不光是坦克机甲，还有六代机。”
　　“这都什么年代了还在用老式的核裂变，这怎么行……都升级成冷核聚变反应堆算了。”
　　……
　　陆枫似乎忘了自己的声音还和会议室连接着。
　　而听到陆枫的话。
　　在场所有人都麻了……

第225章 别忘了我们海军啊！
　　什么情况？
　　怎么一言不合，就要开始改造升级？
　　最主要的是……
　　改造升级的对象，还是现在被其他国家羡慕不已的六代机和坦克机甲？
　　会议室中的人，一时之间都被陆枫突如其来的话给吓到了。
　　短暂之后……
　　众人的情绪，直接被引炸！
　　“还能再次升级？”
　　“现在我们的六代机和坦克机甲，放在全世界都是一股足以令许多国家感到可怕的力量！如果再次升级的话，会有多么强大我简直就不敢想！”
　　“原来开采氦-3元素的目的，就是为了再次升级我们现在的军事力量！”
　　“不仅仅是这样，氦-3元素作为冷核聚变的能源，能够在很多领域起到相当关键的作用，改造升级六代机和坦克机甲对于陆枫来说，可能只是顺手的事……”
　　“哈哈哈，谁能想到其他国家羡慕不已的六代机和坦克机甲，在我们国家已经是即将要被淘汰的产品了？”
　　“六代机再次升级，是不是该叫七代机了？”
　　“倒是不能这么说，只是能源核心的种类发生变化，基本作用没有发生改变，当然性能肯定也会迎来大幅度的提升……”
　　“等等，现在冷核聚变的普及程度已经这么高了吗，随随便便就可以安装在其他的武器身上作为能源？”
　　……
　　会议室之间的人议论纷纷。
　　完全没有想到，陆枫现在的水平已经高到了这种程度。
　　随随便便，就要将冷核聚变这种令全世界眼馋无比的东西，实装在大批量的军事武器身上！
　　放在其他国家。
　　如果能制造出冷核聚变核心，哪怕这个东西暂时无法使用，只能摆着看……
　　那这个国家，也绝对会因此实现一大步的跨越。
　　当然。
　　现在的情况是。
　　除了华夏之外，其他的国家现在连制作出可控核聚变反应堆都十分困难。
　　就更别说难度更高的冷核聚变了……
　　不过有在场的三个人，对于这个结果倒是在预料之中。
　　这三个人，就是万志义，刘国梁以及邓经业。
　　三人可是亲眼看着陆枫是怎么制作出能够装在机甲上的，微型冷核聚变的。
　　这个东西体积很小。
　　在李德佑等人的解释下，制作出一个冷聚变微型核心的难度，甚至是普通冷核聚变反应堆的数十上百倍。
　　这样一想。
　　陆枫这个信心，好像也不算是太离谱？
　　见状。
　　万志义和刘国梁二人，脸上都露出的笑容。
　　“没想到这么快，我们的军事装备就能再次升级了。”
　　“是啊。”
　　两人脸上的笑意越来越灿烂，情不自禁地看向一旁的邓经业。
　　后者都酸坏了。
　　我们海军的军事武器还没有开始改造升级，你们陆军和空军就要二次升级了？
　　想到这里，他连忙大呼：
　　“小陆同志，别忘了我们海军啊！”
　　“我们海军可还是一次升级都没有过的啊！”
　　此话一出。
　　会议室的大佬们，顿时都笑了。
　　而在海洋底下。
　　正监视着坦克机甲们挖矿的陆枫，却是没想到邓经业的声音会传来。
　　半晌，他反应过来自己刚才的话，可能是不小心传到大家的那边了。
　　“嗯，好。”
　　对于邓经业的提醒，陆枫只是微微点了点头。
　　没有多说什么。
　　这可给邓经业急坏了。
　　到底是帮不帮忙改造啊！
　　能不能给个准话啊！
　　要是不能……
　　我加钱行不？
　　邓经业有些头皮发麻，他开始担心海军跟不上其他两军的步伐了。
　　但他不知道的是。
　　在听到邓经业的声音之后。
　　陆枫的脑海中，就已经开始构想如何对海军的军事武器进行改造升级了。
　　不过现阶段还是实现不了，因为海底的矿物还没有开采完毕。
　　“按照这个速度，应该很快就可以挖到海底的矿石了。”
　　陆枫悬浮在水面，居高临下俯视着正在快速挖矿的机甲坦克们。
　　就在这时……
　　“报告陆同志，我们已经成功挖到目标深度，下方出现大量矿石，请问是否开采！”
　　坦克机甲驾驶员汇报的声音，在陆枫耳边响起。
　　起先是第一个，然后第二，第三……
　　最后所有人就发生了同样的情况。
　　就等着陆枫一声令下，立刻就可以开始进行开采。
　　“稍等一下。”
　　听到众人汇报的声音之后，陆枫倒是不急。
　　只见他身形微动，
　　很快就出现在了海底。
　　【正在检测当前矿物当中的氦-3元素含量……】
　　智能系统的声音响起。
　　紧跟着一个进度条，在陆枫面前出现。
　　从外面的角度，就能看到陆枫身上的纳米机甲，正分离出来一小块对着脚下的矿物进行检测。
　　检测很快结束。
　　【当前矿物中的氦-3元素含量纯度在预计范围内，可以开始开采。】
　　听到这个话。
　　陆枫直接开口：
　　“所有人，开始开采矿物！”
　　“是！”
　　上百台坦克机甲内部，响起驾驶员兴奋地声音。
　　下一秒。
　　就见脚下原本连成一片的巨大矿物，开始被上百辆坦克机甲用激光武器分割。
　　将其分割成一个个大小整齐的正方体。
　　然后这群坦克机甲，身上开始喷射出一根根钢索，缠绕住从地下取出的氦-3矿物原石。
　　然后这些钢索开始交织，呈现出渔网状，将矿物原石死死地捆在坦克机甲的背后。
　　随着轰的一声！
　　一台坦克机甲，用力蹬地，紧跟着巨大的身影「跳跃」起来。
　　并且在跳跃的过程中，这些坦克机甲的掌心，脚掌部位都开始喷吐出巨大的蓝色火焰！
　　就像纳米机甲的飞行方式一样。
　　当然除此之外。
　　坦克机甲的其他部位，也开始有喷头冒出。
　　大量火焰迸发，推着不知道多少吨的坦克机甲朝着海面快速进发！
　　“真的可以！”
　　会议室中，所有人看着这一幕都激动无比。
　　刘国梁立刻下令：
　　“所有驾驶员准备好，第一波氦-3矿物很快就会送上来，随时准备接应！”
　　话音落下。
　　就见一个巨大的身影从海面探出头来。
　　正是运送氦-3元素矿物原石的坦克机甲！
　　“第一波开采任务完成，请接收原石！”

第226章 足够华夏五百万年的用电量
　　在大首长和刘国梁的示意下。
　　空军派过来，专门负责矿物开采的六代机早已在天空当中准备就绪。
　　“25号飞行员，准备接收！”
　　就在这时，一道声音在声音在通用频道中响起。
　　紧跟着。
　　25号飞行员驾驶的战斗机周围的战斗机，都纷纷让出一片位置。
　　下一秒。
　　只听哗啦一声。
　　一个巨大的金属脑袋，从海面浮现出来。
　　正是背着巨大矿石的一台坦克机甲！
　　浑身上下的推进模组同时运行，
　　赤蓝色的火焰喷吐，瞬间就将周围的海水烧到沸腾，
　　蒸腾的白气当中，
　　坦克机甲跃出水面，短暂腾空。
　　也就在这时，
　　砰砰砰！！！
　　数道宛如枪支触发的响声，在天空之中响起。
　　25号驾驶员手疾眼快，在第一时间采取了行动。
　　数道钢索从机身下方射出，精准的命中这台坦克机甲背后的足足有一个小厕所大小的矿石。
　　钢索宛如装了导航一样，开始在这块矿石上面缠绕。
　　最后仅仅和包裹矿石的钢索网缠绕在一起。
　　“解放！”
　　陆枫命令的声音响起。
　　机甲坦克的驾驶员立刻行动。
　　从坦克机甲身上发射出来的钢索，直接断开。
　　六代机同时收紧自己的钢索。
　　下一秒。
　　众人就看到原本还结结实实绑在坦克机甲背部的巨大矿石成功转移。
　　悬挂在了这台六代机的下方。
　　“成功了！”
　　看到这一幕
　　会议室的众人顿时兴奋了！
　　没想到第一次配合，就如此成功！
　　“或许这就是脑电波操控的好处吧，当然也少不了小陆同志在一旁指挥的功劳。”
　　一位参谋满脸兴奋地说道。
　　他们扭头看向屏幕的一角。
　　只见随着刚才的坦克机甲一同浮出水面的，还有一台通体血红色的金属机甲。
　　正是操纵着「湮灭者」的陆枫！
　　坦克机甲在交接完之后，再次朝着海底进发，准备进行第二次开矿。
　　而陆枫也跟着再次沉了下去。
　　只剩下交接完毕的六代机，正带着巨大的蕴含氦-3元素的矿物返回华夏境内。
　　“这块矿物，最少也有百吨多重！”
　　看着悬挂在矿物，刘国梁心中估算，最后得出一个夸张的数字。
　　一次开采，就是百吨重的矿物！
　　这样一块，就足够全世界用电一整年！
　　只供给华夏的话……
　　足足抵得上十多年的用电量！
　　“最夸张的，想要开采海底全部的氦-3矿物，这样的流程最少还得持续五十万次……”
　　一旁的周为民瞪大眼睛。
　　激动的几乎不会说话了。
　　五千万吨的氦-3矿物原石，一次开采一百吨，的确需要五十万次。
　　每开采一次，就能足够华夏十多年的用电。
　　如果全开采完的话……
　　足够华夏五百万年的用电量！
　　并且这还是理论。
　　随着科技发展，氦-3元素的利用率将会越来越高。
　　所以理论上，这些能源对于华夏来说几乎是无穷无尽的！
　　想到这里，所有人情不自禁的开始激动起来！
　　……
　　而与此同时。
　　国际会议上。
　　“没有人去调查华夏战斗机群的动向？”
　　“难道你们就不害怕，华夏的矛头有一天会指向你们？！”
　　鹰酱总统愤怒至极。
　　他没想到。
　　往日对他言听计从的那些国家，到了现在，居然统统都在装聋作哑！
　　当然，
　　这也不怪他们。
　　毕竟如今华夏的实力，都在大家眼前摆着。
　　秦老的态度，更是硬气到了极点。
　　在这种情况下，但凡是个有脑子的国家，都不会轻易地去招惹华夏。
　　现在华夏的矛头指向的是鹰酱，但如果自己真的去招惹，反让矛头指向自己了怎么办。
　　那岂不是当了鹰酱的替死鬼？
　　冤枉至极啊！
　　不过这些国家，也同样不敢招惹鹰酱。
　　与其直接拒绝，还不如装聋作哑。
　　“好好好，你们一个个的都装听不见是吧……”
　　见到这副场景，鹰酱总统已经气到不会说话了。
　　脸色憋得通红，锐利的眼神死死盯着在场的每一个国家代表：
　　“既然这样，就别怪我以后翻脸不认人！”
　　说完，他直接挂断了视频会议。
　　而见到他的反应。
　　众人面面相觑……
　　“这下完了……”
　　有国家代表发出哀叹。
　　“现在能和鹰酱抗衡的，也就只有华夏了。”
　　“鹰酱如何真的和华夏冲突起来，我们都是炮灰啊……”
　　“那又有什么办法，谁让我们没有六代机呢。”
　　“也不知道究竟是什么样的天才，竟然能让华夏在这种条件下研制出真正的六代机……”
　　“还有那个坦克机甲，那也是能够影响战局的巨大杀器了！”
　　“如果这样的天才，能够生在我们国家该多好……”
　　众人议论纷纷的同时。
　　殊不知鹰酱总统在挂断视频会议之后，立刻就采取了行动。
　　“情报部门的人呢，让他抓紧来见我！”
　　鹰酱总统怒吼。
　　一旁的秘书不敢怠慢。
　　很快，情报部门的部长便来到办公室。
　　看着愤怒至极的鹰酱总统，他也是大气都不敢喘一下。
　　只能擦着冷汗，询问对方有什么吩咐。
　　“立刻调集所有卫星，搜寻华夏的上空！”
　　“必须要搞清楚，他们进行如此大规模的军事调动，究竟是要做什么！”
　　鹰酱总统愤怒至极。
　　但一旁的情报部长听到这个命令之后，却是直接吓出了一身冷汗！
　　调动探测卫星监测他国领土，这对于其他国家来说绝对是赤裸裸的挑衅啊！
　　更别说对象还是当前世界上最不好惹的华夏……
　　情报部门的部长已经想到，如果事发的话自己将会是第一个被推出来顶锅的人。
　　但如果不查的话……
　　情报部门部长小心翼翼地抬头看了一眼，结果正对上鹰酱总统愤怒的眼神。
　　前者顿时吓了个哆嗦。
　　不执行命令，估计不用背锅，自己就要一命呜呼啊！
　　两方权衡，情报部门的部长最后还是一咬牙，接下命令。
　　“我给你一个小时的时间，如果找不到华夏军事调动的目的，你就准备引咎辞职吧。”
　　鹰酱总统冷声说道。
　　情报部门的部长咬咬牙，点头应下：
　　“是！”

第227章 鹰酱的小动作
　　情报部门部长实在是没办法，只能接受来自鹰酱总统的命令。
　　很快。
　　在他的操纵下，鹰酱派遣在太空中的多枚探测卫星，纷纷开始朝着华夏的上空移动。
　　作为当今的……不对，是前世界霸主。
　　鹰酱在技术发达之后，就向太空发射了许多枚卫星。
　　其他国家发射卫星，一般都是为了给自己国家提供卫星讯号之类的作用，
　　而鹰酱则不同。
　　他们的卫星，是用来检测其他国家的。
　　如今鹰酱发射到太空的，足足有数百枚卫星。
　　而这些卫星都在距离蓝星极远的位置，监测着蓝星上的诸多国家。
　　二百多个国家，都在鹰酱的监视范围之内。
　　毕竟在鹰酱的构想中。
　　这些检测卫星，可以在第一时间帮他们收集到其他国家的动向。
　　这样也就能在第一时间，收集到其他国家的信息，然后采取措施。
　　同时还能检测其他国家的军事实力，以及发展……
　　可以说好处多多。
　　当然，是对鹰酱来说，
　　但现在。
　　在鹰酱总统的授意下。
　　原本监视着比邻华夏的几个国家的卫星，此刻都朝着华夏的上空开始移动。
　　“抓紧寻找，必须尽快把握华夏的军事动向！”
　　鹰酱总统厉声下令。
　　……
　　而与此同时。
　　在第一块矿物被采集出来之后。
　　华夏这边的采矿工程，还在如火如荼的进行着。
　　很快，第二块蕴含着氦-3元素的矿物原石，就被机甲坦克从海底搬运了出来。
　　紧跟着是第三块。
　　第四块……
　　会议室当中。
　　所有人看着这夸张的进度，每个人都瞪大了眼睛，满眼的不可思议！
　　这速度远比他们想象中还要快啊！
　　这才短短半个小时过去。
　　这些坦克机甲就在陆枫的指挥下，开采出了上万吨的矿石！
　　并且速度还在逐渐加快！
　　“现在的坦克机甲，一次足足可以运送两百吨的矿物原石……”
　　周为民看着画面，从坦克机甲身后的矿物体积，很快就推算出大致重量。
　　最让他震惊的是。
　　在这样庞大重量的压力下。
　　坦克机甲的开采和运输速度，竟然没有丝毫的减缓！
　　甚至连六代机，都能轻松运输一块两百多吨的矿物原石！
　　这意味着什么……
　　意味着现在的重量，还远远不是坦克机甲和六代机的极限！
　　“按照六代机和坦克机甲的数据，这两种军事武器如果全功率开启的话，一次运输五百吨的矿物丝毫不是问题！”
　　一旁的李德佑开口说道。
　　脸上满是震撼！
　　也就是说。
　　现在矿物开采的速度，最少还能翻上几倍！
　　就在这时。
　　大首长忽然开口说道：
　　“现在运输回来的氦-3元素矿物原石，已经有多少了？”
　　听闻此言，一旁的刘国梁连忙掏出手机，一个电话打了回去。
　　半晌。
　　他挂断电话，满脸震惊：
　　“已经上百万吨了！”
　　上百万吨……
　　已经可以为华夏提供十几万年的能源了！
　　并且按照这个速度推算的话……
　　“只要再有一两个月的时间，我们就能把海底的矿物全部开采出来！”
　　此话一出。
　　所有人都激动起来！
　　原本众人还以为，这次开采矿物的工程将会是一场延续一年甚至几年时间的漫长过程。
　　但没想到……
　　这两种负责开采和运输矿物的军事武器，性能夸张到离谱！
　　直接将速度缩短到了五分之一甚至是十分之一！！
　　“照这样下去的话，华夏很快就有使用不完的能源了！”
　　意识到这一点。
　　虽然众人早就有了心理准备，但此刻还是激动不已。
　　无尽能源啊……
　　这对一个国家的重要性，自然不用多说。
　　有了无尽的能源，首先就意味着国家不用再对外进口能源化石。
　　要知道当今无论是华夏，还是其他国家，每年进口能源化石的可是一笔极大的费用。
　　如果能把这笔费用节省下来……
　　无论是用于民生，还是填充到军费里面。
　　都能让这个国家，在短时间内实现巨大的飞跃！
　　毕竟国家也不是想印钞，就可以随便印的。
　　贸然大量发行钱币，只会造成通货膨胀。
　　只有将一部分的钱节省下来，挪用到另一部分。
　　才能最好的推动发展。
　　“如果这笔费用，挪用到空军的六代机上。”
　　刘国梁默默想着……
　　以叶枫开出来的价格。
　　这笔费用，足足可以买上万台六代机了啊！
　　想到这里，刘国梁直接瞪大了眼睛！
　　上万台六代机，这得是一个多么恐怖的战斗力！
　　派出去，立刻就是遮天蔽日……
　　如果同时去攻打一个国家的话，几乎能在瞬间就对一个国家造成毁灭性的打击！
　　这个国家，是除了华夏之外的所有国家。
　　鹰酱自然也不例外！
　　而一旁的万志义，此刻也在想如果这笔钱能够用在坦克机甲采购的费用上……
　　那华夏就将组织起人类历史上第一支，最强大的钢铁军团！
　　到时候……
　　钢铁军团一出，就可以直接踏平一个国家！
　　不过众人最期待的，当然不只是这个。
　　这些氦-3矿物原石开采出来的作用，自然也不仅仅是为了节省能源材料。
　　就像陆枫之前说的。
　　有了这些氦-3矿物原石，空军的所有六代机，和陆军的所有坦克机甲，都将迎来升级改造。
　　都装上最先进的冷核聚变！
　　“我已经开始期待，这些矿物全部运回华夏之后，华夏的军事力量将会迎来多么强大的升级了！”
　　万志义和刘国梁期待无比。
　　而一旁的邓经业。
　　此刻也在心中祈祷。
　　“一定一定，一定要给我们海军的武器进行一次彻底的升级改造啊！”
　　“不然再这样下去，我们可就真的要被空军和陆军彻底甩在后面了……”
　　……
　　而与此同时。
　　就在华夏这边，全力挖矿的时候。
　　鹰酱。
　　情报部门的部长，也在极尽全力地调集可以调动的所有探测卫星。
　　齐聚在华夏上空，寻找六代机和电磁坦克的踪迹。
　　鹰酱总统只给了他一个小时的时间。
　　如果找不到的话，那首先玩儿完的就是自己！
　　当探测卫星齐聚在华夏上空的时候。
　　华夏的版图，立刻就被清晰地投影到了他的屏幕上。
　　可让他没想到的是……
　　这个清晰无比的投影当中……
　　竟然没有任何六代机，和坦克机甲的影子！

第228章 那是什么东西？！
　　“怎么回事，还没有找到？”
　　情报部门。
　　一直等不到消息的鹰酱总统，直接来到了情报部长的办公室，
　　看着正在疯狂闪动，却全然没有六代机和坦克机甲影子的屏幕。
　　鹰酱总统忍不住皱起眉头，语气中满含不悦地出声发问。
　　“抱歉，马上就能找到……”
　　听到领导的质询，情报部门部长急的满头大汗。
　　连忙保证，同时一把扒开正在操纵台上的手下。
　　“让我来！”
　　作为情报部门部长，他本就是整个部门中最熟悉这些仪器操作的。
　　鹰酱总统只给了他一个小时的时间。
　　现在已经过去了半个小时，自己却没有找到对方想要的东西……
　　再这样下去，自己的位置估计要不保啊！
　　擦了把额头的冷汗。
　　情报部门部长便开始快速操作起来。
　　数十个屏幕拼接成的墙壁上，所有屏幕都开始疯狂闪烁。
　　每个画面，只停留短短两秒的时间，便会切换到另一个画面。
　　在他的操作下，所有卫星都开启了最大功率，对华夏国境进行监测。
　　而情报部门的员工，
　　此刻眼睛也是一眨不眨地看着屏幕。
　　生怕错漏任何一个画面。
　　就这样，又过去了十分钟。
　　“没有……”
　　情报部门部长长长吐出一口气。
　　脸上惊恐地表情，越来越严重。
　　在他的操作下，上百枚监测卫星同时高速运转。
　　几乎是将整个华夏，里里外外搜索了个遍！
　　居然完全没有找到六代机和机甲坦克的影子！
　　“怎么会这样……”
　　情报部门看了眼剩下的时间，整个人都不好了。
　　还剩二十分钟……
　　现在却完全没有头绪！
　　难道自己这个位置真的要保不住了吗？
　　正想着。
　　忽然，他的脑海中冒出来一个人影。
　　正是鹰酱的国防部部长。
　　“我记得他说，率先发现华夏六代机和坦克机甲的，是他们的太平洋监测基地。”
　　“那应该在海面上啊！”
　　“但太平洋这么大，该怎么找呢……”
　　想着，情报部门忽然一抬手：
　　“给我找份地图过来。”
　　一旁的手下，连忙照做。
　　“如果没记错的话，太平洋监测基地应该是在这个位置……”
　　情报部长在地图上画了个圈。
　　“然后从华夏出发，一直……”
　　紧跟着，一条直线被他画了出来。
　　“调集所有可以调动的卫星，沿着这条线开始搜索。”
　　“是！”
　　员工们纷纷点头，开始操作。
　　屏幕上的画面，再次闪烁了起来。
　　“停！”
　　情报部门的部长忽然开口。
　　与此同时。
　　面前的屏幕上，正出现了一台六代机的影子。
　　“缩小，再缩小……”
　　一旁员工连忙照做。
　　很快，屏幕中的画面就被拉远了很多。
　　而出现在画面里的，不再是一台六代机。
　　而是一片六代机！
　　“看数量，大概有三百架！”
　　“这应该就是长官要找的情报了！”
　　见状，情报部长终于松了口气。
　　“报告长官，我已经找到了华夏此次军事动向，所调动战斗机的目的地了！”
　　“嗯？”
　　一旁已经有些昏昏欲睡的鹰酱总统，在听到这个消息之后，立刻来了精神。
　　连忙起身。
　　“这群六代机所在的地方是哪？”
　　“报告长官，从卫星传回来的坐标来看，应该是在马里亚纳海沟上空。”
　　“马里亚纳海沟？”
　　听到这个地点的名称，鹰酱总统愣了一下。
　　华夏的人派出这么多军事武器，去马里亚纳海沟做什么？
　　难不成是打海怪？
　　想着。
　　他看向屏幕。
　　就见密密麻麻的六代战斗机，此刻正整整齐齐地悬浮在高空之上。
　　稳定输出的引擎，让他们就像是停在了看不见的平台上面。
　　场面十分诡异。
　　“等等！”
　　就在这时，鹰酱总统忽然发现了不对劲。
　　“华夏的坦克机甲阵列呢？”
　　“太平洋监测基地传来的消息，不说是六代机拖拽着坦克机甲？”
　　“去哪了？”
　　“这个……”
　　情报部门部长挠了挠头：
　　“我们也没有发现。”
　　“没有发现？那我要你们干什么吃的？”
　　“给我找！”
　　“必须搞清楚，这次华夏军事调动的目的究竟是什么！”
　　“……是！”
　　情报部门部长有些无奈。
　　但好在鹰酱总统这次没有给他下达期限。
　　不然的话……
　　自己说不定真要扛不住压力，撂挑子不干了。
　　下一秒。
　　硕大的屏幕墙上，除了有六代机画面的屏幕没有动。
　　其他的屏幕，再次开始闪烁。
　　不过这次他们寻找的，不是华夏国土。
　　而是从六代机所在的方向，朝着四个方向扩散。
　　既然视频中，坦克机甲是由六代机拖拽着的，那坦克机甲所在的方位应该不会太远。
　　“既然是坦克，肯定不会再水里……”
　　“从马里亚纳海沟出发，搜寻周边国家。”
　　“一定要找到华夏坦克机甲的位置！”
　　“是！”
　　众人纷纷应和，开始寻找。
　　可随着时间推移、
　　附近所有国家，都被他们搜索了一遍。
　　却是完全没有找到坦克机甲的影子。
　　“怎么会这样？”
　　情报部门部长皱起眉头：
　　“难不成，这些国家当中的某个，和华夏达成了某种协议？”
　　“帮华夏把坦克机甲藏起来了？”
　　他将这个想法告诉鹰酱总统。
　　后者眉头皱的更深了。
　　“华夏人说，他们此次行动目的是为了挖矿。”
　　“难道那些坦克机甲，是去别的国家领土上挖矿了？”
　　想到这里，一个想法忽然从心中冒了出来。
　　如果真的是这样的话，那那个国家有极大可能是被威胁的。
　　“那我是不是可以尝试和那个国家交涉，然后由我们将那部分坦克强行留下来，带回国拆解……”
　　“然后仿制出一模一样，甚至性能远超坦克机甲的新式武器？”
　　想到这里，鹰酱总统的眼神愈发璀璨。
　　就在他打算，将自己这个计划实行，和那些国家全部联系一遍的时候。
　　一声惊呼传来。
　　“长官，你们快看，那是什么东西？！”
　　鹰酱总统愣了一下。
　　顺着那名员工指着的方向看过去，就见在那块屏幕中。
　　一个硕大的黑影，正从海面突破出来……

第229章 超七千吨？！
　　“这是什么东西！”
　　看到屏幕中的，破水而出的巨大黑影，众人全都愣住了。
　　鹰酱总统瞪大眼睛，心中浮现出一股不好的预感。
　　“不会吧……”
　　他低声呢喃。
　　紧跟着，
　　借着阳光，破水而出的影子逐渐清晰。
　　“这……这是……”
　　看清楚之后，鹰酱总统直接愣住了！
　　这特么不是华夏的坦克机甲吗？！
　　怎么从水里出来了？！
　　“而且还是从马里亚纳海沟的位置出来的，难道他们在测试这个武器的潜水性能？！”
　　此话一出。
　　所有人都愣住了。
　　只觉得这个说法，简直是太荒诞了！
　　匪夷所思！
　　坦克哪怕能变成机甲，那也是陆军的装备。
　　测试潜水性能做什么？！
　　但眼前的画面，却是那么真实。
　　实时拍摄，完全不是剪辑出来的。
　　“等等，我记得华夏的人说，他们这次的行动是为了挖矿？”
　　鹰酱总统低声说道。
　　“放大，看看那台坦克机甲究竟是什么情况！”
　　“是！”
　　一旁的工作人员连忙操作。
　　刚刚被拉远的视角，快速朝着那道破水而出的机甲坦克汇聚过去。
　　直到能够清晰看清楚，这台坦克机甲的状态。
　　只见这台十几米高的金属巨人，缝隙中还在不住往外流着海水。
　　但这些海水，转瞬间又被坦克机甲身上的多个推动模组的高温蒸发。
　　最主要的是……
　　这个坦克机甲的背后，似乎还背着什么东西！
　　“那是什么？”
　　看着坦克机甲身后背着的巨大石块，鹰酱总统失声惊叫！
　　难不成华夏这次的军事行动，真的是去挖矿了？
　　可这是马里亚纳海沟啊！
　　最高深度在万米以上……
　　至今都没能被人类探索的神秘地带！
　　华夏难道攻克了万米潜水的难题？
　　而且还是用坦克攻破的？
　　那潜艇是做什么用的？！
　　鹰酱总统只觉得自己好像在做梦，才能看到这么匪夷所思的画面。
　　“万米潜水深度，潜水的还是坦克……”
　　“最主要的是，他们还在万米深度的地方挖矿？！”
　　所有人都惊住了。
　　这太特么离谱了吧！
　　不过现在最主要的问题是……
　　华夏挖的，究竟是什么矿物！
　　“去叫相关部门的人过来，研究一下华夏挖的究竟是什么矿。”
　　“快！”
　　鹰酱总统，低吼。
　　心中一股股不妙的感觉，快速滋生！
　　“是！”
　　情报部门部长立刻接受命令。
　　转而拨通了一个电话。
　　“请你们物质研究小组的人，抓紧来一趟情报部门。”
　　“马上！”
　　挂断电话。
　　很快就有一群身穿实验服，戴着眼镜显然是科研人员的人跑了过来。
　　气喘吁吁。
　　“长官，请问发生了什么事情？”
　　为首的科研人员问道。
　　他们正在做关于蓝星所有矿物的研究。
　　目的是研究出，究竟在那片位置的矿物最为丰富。
　　然后就是鹰酱军方的任务了……
　　毕竟矿物资源是否充足，是能够直接影响到国家科研水平，以及军事实力的。
　　而一旁的鹰酱总统，却是没心情听他们汇报这个。
　　直接指着屏幕开口：
　　“你们看看，华夏现在正在开采的，究竟是什么矿物。”
　　“嗯？”
　　听到这里，科研团队的众人纷纷一愣。
　　顺着对方的手指的方向看过去。
　　就见一幅定格的画面。
　　画面中，巨大的坦克机甲，身后捆绑着一个被切割的方方正正的石头。
　　这个石头看起来，和普通石头也不一样。
　　在阳光的照射下，散发着一种不一样的光泽。
　　“这……稍等。”
　　看清楚之后，科研团队的众人只觉得熟悉。
　　一时间，又想不起来。
　　但好在，他们随身带着资料。
　　只见为首的科研人员，从怀中掏出一个平板。
　　紧跟着一份文件打开。
　　文件中，是蓝星现存的所有矿物资料，以及图片。
　　和屏幕中的一一对比。
　　直到最后……
　　“不会吧……”
　　科研人员失声开口，拿着平板上的图片，和画面中的对比了一遍又一遍。
　　可即便他再不敢相信。
　　这两种矿物，却是十分相似。
　　“找出来是什么了吗？”
　　鹰酱总统催促问道。
　　“应该……找出来了……”
　　科研人员深深吸了口气，一脸不敢置信道：
　　“如果没看错的话，华夏正在开采的，应该是蕴含氦-3元素的矿物原石。”
　　“而且……”
　　“这些矿物原石当中，氦-3元素的含量十分之高！”
　　“嘶——”
　　此话一出。
　　在场众人纷纷倒吸一口凉气！
　　氦-3元素是做什么的，自然不用说。
　　虽然鹰酱还没有实现这一部分的技术水平，但也知道这是冷核聚变的核心材料！
　　华夏大量采集……
　　难道他们已经实现了冷核聚变？！
　　一旁的科研人员，也十分不敢相信。
　　其实在第一时间，他们就看出来了坦克机甲背上的矿物，是氦-3矿物原石。
　　但……
　　这块石头，看起来足足有数百吨重！
　　而且明显还是切割之后，才取出来的。
　　放眼整个蓝星，哪里有这么大的矿物原石？
　　而且纯净度还这么高？！
　　“竟然真的是在挖矿……”
　　半晌。
　　鹰酱总统逐渐缓了过来。
　　他没想到。
　　华夏的代表人，说的竟然是真的！
　　他们竟然真的在挖矿，挖的而且是蕴含大量氦-3元素的矿物原石！
　　“他们已经挖了多久了？”
　　“这个不清楚，但可以知道的是，从刚才到现在的这段时间里，那些坦克机甲足足运送了十几次矿物原石出来，又被悬浮在海面上空的六代机接收，运走。”
　　情报部门的工作人员，满脸震撼地回复道：
　　“初步预测，每块矿物原石的重量都在四五百吨上下。”
　　“这短短的十几分钟里，华夏一共获得了将近七千吨的氦-3矿物原石……”
　　听到这个数字。
　　科研人员们顿时倒吸一口凉气！
　　超七千吨？！
　　整个蓝星，也才不过五千吨吧……
　　华夏究竟是怎么潜到马里亚纳海沟海底的。
　　最主要的是……
　　他们究竟是怎么知道，海底有这种矿物原石的？！
　　“不可思议……”
　　鹰酱总统深深吸了口气，再看向屏幕画面。
　　眼神中多了几分羡慕嫉妒。
　　同时出现的，还有恐惧！

第230章 华夏在擅自开采我们的矿物
　　在科研人员研究出，华夏正在开采的矿物种类之后。
　　鹰酱总统的心中，顿时五味杂陈。
　　羡慕嫉妒是肯定的。
　　这么多的氦-3元素矿物原石，从某种程度上来说已经可以影响到国家的科研水平发展了。
　　如果这些矿物原石，能够运送到鹰酱……
　　负责核聚变研究的专家，日后做实验就不用再畏手畏脚。
　　科技水平推进的速度，定然会远超从前！
　　不仅如此。
　　这种矿物元素，实在是太稀有了。
　　哪怕是拿去出售给其他国家，所赚得的钱哪怕对于鹰酱来说也会是一笔不菲的费用。
　　这部分费用，无论是用在军事上，亦或者用在科研上。
　　都是很好的。
　　但现在……
　　华夏却在独享这片位于马里亚纳海沟之下的矿场！
　　这让他怎么不羡慕？
　　除此之外……
　　就是害怕！
　　“华夏竟然已经研发出了，可以在万米之下的海域开采矿物的设备……”
　　鹰酱总统倒吸一口凉气。
　　万米以下的海域，对于当今的蓝星来说，就是一片令人驻足，只能观望的神秘领域！
　　哪怕以鹰酱现在的科研水平。
　　最先进的核潜艇，在潜入万米以下……
　　不对，都到不了万米。
　　只是接近，就会被顷刻间压成一片铁饼！
　　而想要在这个位置开采矿物，需要面对的压力，还要远超单纯的潜海。
　　以鹰酱现在的实力……
　　想要做到，无异于痴人说梦！
　　但他偏偏又不甘心。
　　“过去捣乱？”
　　鹰酱总统的脑海中，忽然冒出这个想法。
　　只需要派出一些军舰，在那片范围内巡航。
　　他们就能对华夏开采矿物的工程造成不小的影响。
　　但……
　　他不敢啊！
　　现在在马里亚纳海沟附近，不仅潜藏着上百台电磁坦克。
　　上空还有三百多架六代战斗机！
　　这些军事武器的力量，他可是亲眼见过的！
　　如果把军舰派过去，甚至把航母派过去。
　　华夏在察觉到的第一时间，估计就会对鹰酱的军舰和航母实行毁灭打击。
　　从双方实力差距来看……
　　在面对华夏这两大军事武器进攻的时候，鹰酱的航母应该是没有什么还手之力……
　　只有乖乖挨打的份。
　　回想着对方坦克机甲在军事竞赛上，一炮清空整个靶场的威力。
　　自己如果派军舰过去，简直就是纯纯送人头啊！
　　估计扛下一炮，都是个很困难的事情。
　　“但就让华夏这么挖矿的话……”
　　鹰酱总统眉头紧皱。
　　他不甘心啊！
　　在鹰酱的计划范围内。
　　整个蓝星的资源，都是他们所预定好的。
　　心情好，可能会给你们一点钱，心情不好就直接出动军队！
　　现在的蓝星，不知道多少个油田都长出了霉菌。
　　更何况是氦-3矿物原石这样稀有无比的矿物。
　　看着华夏的坦克机甲，一块接着一块的运送。
　　鹰酱总统就感觉像是在挖自己的肉。
　　血淋淋的疼！
　　“召集会议，必须阻止华夏这种行为！”
　　他当即下令。
　　很快。
　　各部门的高层，齐齐出现在会议室当中。
　　鹰酱总统率先播放了华夏开采矿物的视频，紧跟着满脸严肃地说道：
　　“现在的华夏，在擅自开采我们的矿物。”
　　“在不发生军事冲突的情况下，有什么办法阻止他们？”
　　此话一出。
　　众人纷纷陷入沉默。
　　大家心知肚明，这部分的资源哪里是鹰酱的……
　　国际上都没有承认！
　　不过他们却没有说出来，心里也十分想要获得这部分资源。
　　众人陷入沉默。
　　半晌，忽然有人开口道：
　　“如果我没记错的话……马里亚纳海沟的位置，应该属于公海吧？”
　　公海就是不在任何国家管辖范围内的海域。
　　这部分海域所产生的资源，应当由世界上所有国家共享。
　　“我们可以以维护全球两百个国家权益的名义，向联合理事会发起申诉。”
　　“要求华夏归还这部分矿物，并且对他们擅自开采矿物的行为进行谴责，惩戒。”
　　“这样一来，虽然我们会损失掉部分资源，但起码也能拿到一些。”
　　此话一出。
　　鹰酱总统顿时陷入沉思。
　　半晌，他点点头：
　　“似乎只有这个办法了。”
　　虽然说，将这部分资源，平分给所有国家让他有点心疼。
　　但总比一点都拿不到，要好得多。
　　最主要的是……
　　如此一来，他还可以借由联合理事会的名义，对华夏进行惩罚。
　　在鹰酱总统看来。
　　自己的国家宁愿不发展，也决不能再让华夏继续强大下去！
　　“好，我这就去联系联合理事会。”
　　说着，鹰酱总统起身。
　　走了两步，他又折返了回来：
　　“现在通知研发部门，要求他们必须在最短的时间内研发出来，潜水深度可以达到万米的潜艇设备！”
　　“并且还要具备开采矿物的功能。”
　　“马里亚纳海沟下面的氦-3矿物原石，我们必须争取！”
　　在他看来。
　　华夏竟然派出这么多可以潜入万米水深的坦克机甲。
　　就说明海底的矿物含量，要远超他们的想象。
　　现在阻止华夏的行为，等自己国家研发出可以在万米水深下开采矿物的设备，再去悄悄开采……
　　那这部分资源，岂不就是属于鹰酱的了？
　　这种稳赚不赔的买卖，鹰酱自然不会放弃。
　　而在下达命令之后。
　　鹰酱总统也来到自己的办公室。
　　在心中准备了一番腹稿，然后直接拨通了联合理事会的电话。
　　“是联合理事会会长吗？这里是……”
　　鹰酱总统报上自己的名号，然后将现在发生的事情说了出来。
　　并且义正言辞道：
　　“马里亚纳海沟的位置，属于公海，里面所拥有的资源，是属于全球人民的！”
　　“现在华夏没有通过全球人民的同意，就随便开矿……”
　　“这是什么行为？！”
　　“从现在开始，我们鹰酱将会利用所有渠道，将这件事情散播出去，让世界人民知道华夏的丑恶嘴脸！”
　　鹰酱总统越说越激动，拍着桌子无比愤慨：
　　“必须要让华夏意识到自己的错误。”
　　“让他们为自己这种无耻的行为，付出代价！”

第231章 局座眨眨眼
　　在得知华夏在马里亚纳海沟挖矿的时候。
　　鹰酱总统立刻采取了相应的行动。
　　捣乱是不可能的。
　　哪怕鹰酱拥有全世界最多数量的航母，鹰酱也不敢和现在的华夏硬碰硬。
　　毕竟……
　　谁能想到，华夏的坦克机甲竟然是可以入水的？
　　十几米的金属巨人，强度十分夸张。
　　并且还有上百架！
　　如果真的碰撞起来，鹰酱总统丝毫不怀疑自己这边的航母会在第一时间被华夏的坦克机甲手撕……
　　如今华夏实力强大。
　　在国际上的威慑力，也越来越大。
　　但好在并没有发生战争。
　　对于华夏真正的实力，大部分国家都还没有一个清晰的概念，
　　鹰酱可不像被华夏用来「杀鸡儆猴」。
　　机甲坦克打不过，更别说海面上还悬浮着数百架六代机……
　　打是不可能打的，这辈子都不可能的。
　　不过……
　　看着华夏大批量且迅速的，采集蕴含高浓度氦-3元素的矿物原石。
　　鹰酱总统心疼的就像是在滴血。
　　几番权衡之下，立刻采取了相关行动。
　　舆论！没错，就是舆论！
　　这是唯一一个可以不动用武力，然后还能让华夏受到重创的措施了。
　　“哪怕是之前的我们，都会受限于国际舆论。”
　　“华夏作为一个大国，我就不信他们能无视国际舆论，执意采矿！”
　　鹰酱总统心里想着。
　　立刻将这个计划，上报了联合理事会。
　　相关部门也在第一时间开始行动起来。
　　……
　　而与此同时。
　　华夏这边。
　　大数量的六代机拖拽着坦克机甲从民众头上飞过。
　　虽然速度很快，但还是被很多人捕捉到。
　　拍下照片，并且发送到了网络上。
　　看着这些毫无p图痕迹，又十分科幻的画面。
　　所有网友都沸腾了！
　　【我的天啊，坦克机甲加上六代机，咱们的祖国究竟是要做什么啊！】
　　【这阵容，我只有在影视剧中才见过！】
　　【这明明是只会出现在动画片的画面好不好！】
　　【我的天啊，该不会要打仗了吧！】
　　【如果是打仗的话，怎么可能一点动静都没有？】
　　【的确如此，如果打仗的话，祖国应该会知会我们的，但这阵仗看起来也太大了！】
　　【感觉有大动作啊！】
　　【这种事情当然是要问局座啊！@局座】
　　……
　　一语点醒梦中人。
　　反应过来的网友，立刻纷纷开始艾特局座。
　　毕竟上次的军事竞赛本来应该是全程保密的。
　　结果就是因为大家都在艾特局座。
　　又因为鹰酱开启了全球直播。
　　战忽局也号召响应，开启了全程直播。
　　而且就算局座不告知他们，大家也能从表情分析，判断出大致的情况。
　　所以。
　　一时之间，所有人都在网络上艾特局座。
　　【@局座，局座您看到咱们的飞机坦克组合没有，这是要做什么啊！】
　　【@局座，这次不许删帖子了哦，我们都看到了！】
　　【@局座，是不是要打仗了，东省宇大将申请出战！】
　　【@局座，国家是不是有什么大动作啊，不要瞒着我们啊！】
　　【@局座，如果要打仗了，局座你就眨眨左眼，如果是别的事情，局座你就眨眨右眼。】
　　……
　　新闻大楼中。
　　看着官方后台，密密麻麻的小红点。
　　局座整个人都麻了。
　　这是在做什么？
　　怎么全网忽然都在艾特自己？
　　军事竞赛不都结束了吗？
　　难道第二场又开启了？
　　局座一脸懵逼。
　　“赶紧清理网络，不要让这种帖子蔓延！”
　　局座张立刻下令，同时也翻阅起来。
　　想看看究竟发生了什么事情。
　　可不看不知道，这一看……
　　局座整个人都不好了！
　　只见密密麻麻的六代机，拖拽着坦克机甲，朝着境外快速飞行。
　　声势浩荡……
　　完全没有隐藏的样子啊！
　　“之前那次不小心暴露出来的图片，都费了好大劲才隐瞒下去。”
　　“这次干脆不隐藏啊了……”
　　局座忽然感觉压力山大。
　　现在信息都蔓延全网，在各个群聊之间传遍了。
　　根本没有办法压热度啊！
　　看着已经急的满头大汗的员工们。
　　局座张连忙掏出手机，拨通一个电话。
　　“喂？万司令吗？这里是情报部门。”
　　局座声音中带着一些懵逼。
　　也因为这次的行动，完全没有隐藏的意思。
　　所以他要问问万志义，上面究竟是怎么交代的。
　　不然自己该怎么回答都不知道啊！
　　“我刚刚在网络上看到很多图片，是有关坦克机甲和六代机……”
　　“流传的很广，现在已经遍布整个网络了，热度根本压不住！”
　　“所有网友都要求我出面解释，我接下来该怎么做？”
　　说完，他便安静等待了起来。
　　下一秒，万志义沉闷的声音响起：
　　“没什么好隐瞒的，这次的行动是为了在海底挖矿。”
　　“群众既然问了，那也不用压热度，该怎么解释就怎么解释吧。”
　　“我这边还忙，先挂了。”
　　声音落下，电话挂断。
　　看着手机屏幕上的通讯界面，局座张愣了一下。
　　海底挖矿？
　　什么东西？
　　飞机坦克……和挖矿能有什么联系？
　　而且……
　　挖矿用得到这么大阵仗吗？
　　三百架六代战斗机，外加一百台坦克机甲……
　　这阵容，都能打下一个面积不是很大的国家了！
　　不过他自然也不会打电话过去细问。
　　“局座，现在全网的网民都在好奇发生了什么事情，我们是不是要出来回复一下……”
　　就在这时。
　　一旁的技术员走过来，难为情的开口说道。
　　现在的热度，已经不是想压就能压下去的了。
　　最好的解决办法，就是出面解释一下。
　　“……好。”
　　听着对方的话，局座点了点头，深吸一口气。
　　虽然他不知道这次的行动，究竟是怎么和挖矿联系起来的。
　　但万志义都这么说了，他照做就是了。
　　现在的目的是，给好奇的网友们解释一下。
　　不然再这样下去，谁也保不准会发生什么事情。
　　想着，他看向一旁的工作人员。
　　开口解释道：
　　“我已经打电话问过万司令了，这次的行动并没有传的那么夸张，只是日常的海下挖矿而已。”
　　此话一出。
　　所有人都懵了。
　　海下挖矿……
　　还日常？

第232章 白高兴了
　　听到局座的回答。
　　战忽局原本还在感觉压力山大的众人，忽然愣住了。
　　啥玩意儿？
　　海底挖矿？
　　还日常？
　　这和六代机和坦克组合有什么关系吗？
　　众人面面相觑，一时间脑子都转不过弯来了。
　　完全想不到，这两件事情究竟是怎么联系到一起的。
　　而且如果把这个事情告诉网友们的话……
　　真的会有人相信吗？
　　众人一时之间，有点犯难。
　　如果将这个看起来就像说谎的回答发布到网络上……
　　哪怕这个消息是从万志义口中说出来的，可信度相当高。
　　也不会有网友买账吧！
　　到时候又会引起什么样的舆论？
　　众人双手放在键盘上，却一时间不知道接下来该做什么了。
　　感受着骤然安静下来的气氛。
　　局座也明白了众人心中的担忧。
　　他笑了笑，摆手道：
　　“大家不用紧张，国家既然没有隐瞒这次行动，就说明这次是公开的。”
　　“至于真假，估计用不了多久大家就都知道了。”
　　说完，他沉默了一下，
　　“算了，还是我来出面解释吧。”
　　局座的身份还是很高的，由他亲自出面解释，可信度也会高一点。
　　很快。
　　沉寂了许久的官方直播间，再次重启。
　　在相关工作人员的努力下，直播间很快搭建完毕。
　　与此同时。
　　负责官博的工作人员，也发出了一条新的帖子。
　　【大家的问题，局座已经看到了，接下来局座会开启一场直播，回答大家的问题。】
　　【直播间号：000001。】
　　……
　　这条消息发出去之后。
　　一直守在官博，等到回复的网友也第一时间将其转发到了各大群聊当中。
　　点赞数量直接突破百万！
　　评论数量，也在呈指数暴涨！
　　【我就知道局座不会让我们失望的！】
　　【局座你不用回答，眨眨眼就好，记住我们的暗号！】
　　【有点希望是真的开战啊，如果真的开战的话，能不能先把小樱花灭了？】
　　【顺手的事！】
　　【就那个弹丸之地，直接把坦克机甲空投下去，直接踏平了！】
　　【打起来，打起来！】
　　【让他们知道，我们华夏如今的力量！】
　　……
　　网友们激情评论。
　　甚至有人猜测，覆灭小樱花就是S3赛季开启的导火索！
　　所有人都激动了！
　　终于！
　　在万众期待之下，官方直播间准时开启。
　　所有网友根本不用输入直播间号，直接从关注界面跳转过去。
　　然后就看到和蔼的局座张，正坐在镜头前朝着大家招手。
　　“大家好啊，我是局座张，应广大网友的要求，我打算开启直播和大家解释一下最近我们国家的动作。”
　　“首先可以肯定的是，你们说的S3赛季是不会开启的，更不会是由我国发起的。”
　　“我们华夏，是一个热爱和平的国家，肯定不会率先发起战争。”
　　听到这里。
　　网友们大失所望。
　　【白高兴了……】
　　【还以为咱们这么多军事设备，终于要有用武之地了呢！】
　　【可以理解，毕竟我们现在还是发展国家，还要慢慢发展……】
　　【大家要知道，咱们国家眼里的S3赛季从来不是和某个国家开战，而是和全世界开战！】
　　【这么一说，咱们现在的军事武器似乎还是不够多啊……】
　　【在抽了在抽了，今天三包芙子！】
　　【陪一根！】
　　【在这里提醒同样在看直播的小朋友们，吸烟有害健康，千万不要学哦！】
　　……
　　看着直播间有才的弹幕，局座也被逗乐了。
　　等了一会儿。
　　看大家安静下来之后，局座张这才开口道：
　　“关于大家好奇的问题，我们派出这么多六代战斗机和坦克机甲究竟是要做什么，我在这里也能给大家一个明确的回答。”
　　“此次行动，无关任何军事行动，只是我国日常的海底挖矿。”
　　“请大家不要过分解读哦。”
　　此话一出。
　　不出局座所料。
　　整个直播间，瞬间陷入了沉寂。
　　原本密密麻麻全是弹幕的屏幕，瞬间干干净净。
　　半晌，才有一条弹幕飘过：
　　【挖矿，是我们想象的那种吗？】
　　再然后。
　　刚刚安静下来的网友，再次沸腾了！
　　【去小樱花的国土挖矿！】
　　【海底挖矿，怎么会派战斗机和坦克啊，局座真是谎都不会撒。】
　　【我已经打开吃鸡游戏，开始练枪法了！】
　　【战斗，爽！】
　　……
　　直播间再次热闹了起来。
　　相关营销号，也写出各种帖子。
　　趁着热度，快速登顶热搜。
　　而与此同时。
　　东海岸。
　　乘着渔船，正在捕鱼的渔民十分忙碌。
　　就在刚刚，他们发现海里面的鱼忽然躁动起来。
　　原本在海中心，一些十分难捕捉的鱼类，现在正在海内四处乱游。
　　有的甚至游到了海岸。
　　一些渔民将渔网捞上来，顿时就发现了许多从未见过的鱼类。
　　“好东西啊！”
　　有人知道，很多富人就喜欢收集这种稀奇古怪的东西。
　　哪怕是做成标本，也能卖不少钱。
　　其他本来已经打算休息的渔民，在听说消息之后，也纷纷赶来。
　　一时间海面上十分热闹。
　　不过再热闹，渔民们也十分遵守规矩地在华夏领海内捕鱼。
　　可就在这时。
　　顶着太阳收渔网的渔民，忽然感觉周边阴了一下。
　　“要下雨了？”
　　渔民有些紧张。
　　如果下雨的话，那就不能继续捕鱼了。
　　可天启预报没说今天有雨啊。
　　想着，他抬头看去。
　　紧跟着就看到一个巨大的黑影，从自己的头顶快速略了过去！
　　“这是……”
　　看着那熟悉又陌生的影子，渔民瞬间愣住了。
　　连忙掏出手机，找出之前的截图对比了一下，顿时瞪大眼睛。
　　“我去，这不是我们国家的六代机吗？”
　　“为什么会出现在这里？！”
　　所有渔民都惊呆了。
　　完全没想到，一次再平常不过的捕鱼，竟然能看到六代机！
　　“等等，战斗机下面拖着的是什么玩意儿？”
　　有人发现了不对劲。
　　看着快速远去的六代机，仔细看去。
　　这才发现，战斗机的下方，似乎拖拽着一块巨大的石头……
　　“又有战斗机过来了！”
　　就在这时，有人惊呼！
　　众人连忙看去。
　　紧跟着就看到数台六代机，各自拖着一块足足有小房间大小的石头，朝着这边快速飞来！

第233章 我们主打一个诚实！
　　“这……这是在做什么？”
　　看着眼前的一幕，在东海捕鱼的渔民们都惊呆了！
　　原本以为看到六代机，已经很幸运了。
　　可这些六代机下面还拖着一块块大石头……
　　飞行速度极快，就好像是很重要的东西似得。
　　所有人都愣住了。
　　一时间不知道做什么。
　　但战斗机并未就此停止。
　　只见从海洋中心的方向，一架架战斗机飞过来。
　　连绵不断。
　　很快便有人反应过来，掏出手机。
　　将这段画面拍了下来，剪辑成短视频。
　　然后直接发到了现在流量最大，也是在国内极其火热的短视频软件上！
　　很快，这条视频底下就出现了第一条评论。
　　【我去，这不是六代机吗？！下面拖着的是矿石？！】
　　【局座没有骗我们，真的是矿石啊！】
　　【我要把视频转发到群里去，给大家看看！】
　　【老哥把视频下载权限开一下啊！】
　　【真的是六代机，真的在挖矿！】
　　……
　　视频热度很快上涨。
　　因为局座刚刚下播，觉得意犹未尽的网友们在网络上疯狂找着相关视频。
　　却没想到。
　　这么一找，就直接找到了！
　　网友们这才反应过来，局座居然没有说谎，六代机真的是在挖矿！
　　虽然不知道六代机和坦克机甲究竟是怎么做到的。
　　但此刻，网民们却兴奋起来！
　　快速将这条视频传播出去！
　　点赞量，评论量，转发量快速上涨！
　　热度再次呈现直线上涨！
　　甚至视频发出来的短短十分钟里，就获得了上千万的浏览量。
　　上百万点赞，以及数之不尽的评论数量，转发数量。
　　热度直接爆炸！
　　趁着这股热度，登顶的营销号。
　　也被直接挤了下来！
　　越来越多的网友发现这条视频。
　　看着国家的六代机，真的拖着矿石归来……
　　网友们都蚌埠住了！
　　【说挖矿就真的挖矿，我们国家主打一个诚实！】
　　【好家伙，六代机用来运输矿物，这不是杀鸡用牛刀吗？】
　　【这哪里是杀鸡用牛刀，这简直就是大炮打蚊子啊！】
　　【国家：我发明出来六代机，是让你们这么用的？】
　　【可以看出来国家对这批矿物很重视了，虽然不知道是什么，但又有什么矿物能够用六代机运输？】
　　【而且数量还很庞大呢，我数了一下，短短十秒视频里足足有六十几台战斗机飞过！】
　　【用大理石的密度计算的话，这么大的矿石应该在三四百吨左右，这一下就是将近三万吨矿物啊！】
　　【怎么感觉，我们国家要发财了？】
　　……
　　视频底下。
　　相关创作视频。
　　官博。
　　以及各大聊天群里。
　　网友们连工作都不干了，跟着沸腾起来，激情讨论！
　　【不愧是国家队，不出手则已，一出手就是石破天惊啊！】
　　【其他国家哪个有我们豪横，用六代机挖矿！】
　　【其他国家想用也用不了吧，因为他们没有啊，根本发明不出来！】
　　【我又想起了军事竞赛上，其他国家代表在看到我们六代机之后的表情，看一次笑一次啊！】
　　【其他国家：我们追寻的东西，你们站起来蹬是吧！】
　　【咱们一看就是过日子的国家，发明的东西就是务实，不打仗还能拿来拉拉矿。】
　　……
　　看到其他国家羡慕不已的六代机，被这么「嚯嚯」。
　　网友们也不心疼。
　　反而是一种自豪感，从心中涌出。
　　什么叫有实力？
　　这才叫有实力！
　　有本事让鹰酱用航母拉拉矿，看他们舍得不！
　　激情讨论的同时。
　　很快也有网友发现了盲点。
　　【六代机在运输矿物，那坦克机甲呢？】
　　【对哦，我们的六代机和坦克机甲可是同一时间出动的，怎么光看到六代机？】
　　【理性分析一下，六代机既然都用来运输矿物了，那坦克机甲会不会是在挖矿？】
　　【合理！】
　　【那么问题又来了，我们的坦克机甲现在在哪里挖矿呢？】
　　【局座说是在海底……】
　　【海底？这太扯了了，我猜是在某个国家采矿！】
　　聊着聊着。
　　很快就有网友开始行动。
　　他们自然不能飞到海洋上空，看看坦克机甲究竟在哪个地方挖矿。
　　不过可以从六代机飞来的方向，反向推理。
　　很快，各大聊天群便开始研究，咱们华夏的坦克机甲现在正在嚯嚯哪个国家呢？
　　正在大家讨论的时候。
　　与此同时。
　　鹰酱，六角大楼。
　　在接收到来自鹰酱总统的命令之后，这些平日无所事事的工作人员，罕见地忙碌起来。
　　因为按照鹰酱总统的命令。
　　他们要在短时间内，撰写一篇控诉华夏未经世界允许，私自在公共海域挖矿的声明。
　　为什么这么着急呢？
　　自然是因为……
　　就连鹰酱相关方面的专家，此刻都计算不出来马里亚纳海沟下面究竟隐藏着多少矿物原石。
　　“按照华夏这个开采的速度，就算是有再多的量，也绝对撑不了多久！”
　　看着华夏几百吨几百吨地运矿物。
　　鹰酱总统羡慕的眼睛都红了。
　　他更担心，这些矿物一旦运回华夏国境。
　　再想让华夏将矿物原石拿出来，就很困难了。
　　所以从命令下达下去之后，他就在疯狂催促负责相关工作的员工。
　　半个小时过去。
　　终于，一篇声明被写了出来。
　　“我看看！”
　　鹰酱总统快步上前，快速浏览了一番。
　　确定这篇声明是站在全世界人民角度出发，而不是鹰酱一己私欲的时候。
　　这才点了点头。
　　“发出去吧。”
　　“是！”
　　工作人员连忙将这篇声明，通过联合理事会的渠道发送了出去。
　　很快。
　　整个世界的人民，就都看到了这一篇声明。
　　“这是六角大楼发出来的？”
　　简单浏览了一遍，局座面色逐渐古怪了起来。
　　只见在他面前的屏幕上，正写着一大行文字。
　　【华夏未经允许，擅自开采公海矿物，严重侵害了蓝星所有国家的权益和海洋公约！】
　　【鹰酱代表理事会，要求龙国立即停止侵权行为，并且将已经开采到的矿物上交给联合理事会，再由联合理事会对其进行分配！】

第234章 礼仪之邦的样子
　　为了扩大影响。
　　鹰酱在发布这条声明的时候，特地将此事上报了联合理事会。
　　又通过关系，利用联合理事会的渠道将声明发了出去。
　　所以在第一时间。
　　这条声明，就出现在了各大网站。
　　两百多个国家，八十亿民众。
　　约有半数看到了这条消息。
　　一瞬间……
　　全世界都炸了！
　　各大国际媒体，立刻把握住了这股热度。
　　各种针对华夏的帖子，几乎以不可想象的速度开始出现在公众视线当中。
　　《华夏，蓝星的恶魔！》
　　《破坏世界和平，独揽公共资源，华夏究竟还配不配得上礼仪之邦的名号。》
　　《恶意采集公共资源，发展自己的军事力量，华夏将会引起S3赛季！》
　　《违反海洋公约，侵害所有国家的利益，华夏必须给全世界一个说法！》
　　……
　　从各种主流媒体，到坊间小报。
　　所有媒体，都将矛头对准了华夏。
　　作为媒体人，这群人把握热度的专业嗅觉很敏锐。
　　但不同寻常的是。
　　这些报道，正在以从未见过的速度热度暴涨！
　　就好像……
　　背后有人在推波助澜一样。
　　这些帖子，也在国际网络上引发了热议——
　　【怪不得华夏会采取这样反常的军事行动，原来是为了掠夺资源……】
　　【今天掠夺公共资源吗，明天华夏就敢上其他国家的领土强取豪夺！绝对不能助长这种不正之风！】
　　【请求联合理事会严厉处置华夏，让他们为这种不尊重国际同胞的行为付出代价！】
　　【我相信世界上还有不少国家，想要像华夏一样霸权，必须杀鸡儆猴，否则这种行为终将引起世界末日！】
　　【绝对不能饶了华夏，交出全部矿物，另外还要无偿贡献出他们现在在军事上的所有科技！】
　　【没错，六代机在华夏的手中，简直就是恶人的利刃！】
　　……
　　六角大楼中。
　　鹰酱总统看着网络上的评论，满意地点了点头：
　　“就是这样，让华夏陷入舆论风暴当中。”
　　“我就不信他们能不顾世界人民的言论，执意开采马里亚纳海沟下面的矿物！”
　　“长官英明！”
　　一旁的情报部长连忙说道。
　　此刻他也十分兴奋。
　　虽然他并不是搞科研的，但先前科研团队的结论他也听到了。
　　华夏现在在开采的矿物，是用来研制核聚变的……
　　作为世界上第一个发明出蘑菇弹的国家，鹰酱现在对于核聚变的研究也在突飞猛进。
　　现在唯一缺的，就是大量的资源……
　　为了足够的资源，鹰酱甚至准备启用「空际开采计划」，将月球的氦-3元素矿物原石运送到自己家来。
　　只是这个计划，在没有完整的流程之前，消耗资源实在是太大。
　　而且周期很长。
　　“如果能将华夏现在开采出来的矿物，掠夺一部分到我们手中，那核聚变计划就可以不用等航天部门，直接开始进行研究了！”
　　情报部长笑着，将这个众人已经心知肚明的好消息说出来：
　　“以华夏现在的开采程度，以及已经开采出来的矿物数量，绝对可以帮助我们完成可控核聚变的研究。”
　　“到时候……”
　　“上次军事竞赛的排名，对于我们来说也就没什么影响了。”
　　只要研发出可控核聚变，再加上大量的氦-3矿物原石。
　　就相当于拥有了无尽能源。
　　到时候追赶上华夏军事力量的进度，甚至反超都不是什么问题！
　　听到情报部长总结出来的言论。
　　鹰酱总统脸上也再次浮现出了微笑：
　　“现在就看看华夏能在世界舆论中坚持多久……”
　　“让你们部门的人加大力度！”
　　“是！”
　　情报部门部长行了个礼，转头快步跑了出去。
　　很快。
　　国际网络上，讨伐华夏的声音越来越多了……
　　而与此同时。
　　华夏。
　　在看到这些言论之后。
　　华夏的网友们，自然也是被气的不轻。
　　纷纷开始反击！
　　【鹰酱真的是厚颜无耻，之前这样的事情你们做得少吗，国际上多少油田都长了霉菌，而且那还是其他国家的领土！难道这个世界上只有鹰酱才可以随意入侵其他国家的领土，侵占其他国家的资源，我们连采集一点公共资源都不可以吗？】
　　【哈哈哈，真是笑死我了，我还是头一次看到鹰酱这么急，急也没用，就是不给你，馋死你们略略略！】
　　【华夏是世界和平的破坏者……我都不知道能说出这句话的人脑子是怎么长得，之前鹰酱向其他国家开战的时候，一直是我们国家在为其撑腰，如果没有华夏，现在世界上最少得少几十个国家！】
　　【还代表联合理事会……上次看直播，我就发现联合理事会会长不是个好东西，果然是和鹰酱穿一条裤子的！】
　　【这么想要，就直接过来取呗，没听过那首歌吗……我家大门常打开，开放怀抱等你，有本事就来呗，我们的东风和赤盾最好客了！不过先说好，鹰酱来我们国家，我们的六代机和坦克机甲也要去鹰酱串门哦！】
　　……
　　在键盘这块儿，华夏网友还从来没有服过谁的。
　　只有过亿的网友，硬生生打出了数十亿人的气势！
　　原本还在讨伐华夏的全球网友，见状不对赶紧溜。
　　只剩下鹰酱的情报部门，还在苦苦支撑。
　　但随着时间过去。
　　鹰酱的情报部门也撑不住了，直接被华夏网友击溃！
　　情报部长也很无奈啊……
　　他们这边发一条评论，华夏那边立刻蹦出十个网友对他进行亲切问候。
　　这特么的……
　　哪有礼仪之邦的样子嘛！
　　很快。
　　在华夏网友的攻伐下，鹰酱的影子逐渐消失。
　　觉得没趣。
　　网友们也就自觉解散了。
　　而与此同时。
　　京都。
　　某座小白楼中。
　　秦老以及四位参谋，看着现在的舆论风向纷纷大笑。
　　“真没想到，咱们的外交部还没有出动，网友们就直接把这件事情摆平了。”
　　“真不愧是我们华夏子弟啊……”
　　“有这群爱国的孩子们，何愁国家不强大啊哈哈哈！”
　　众人几乎都要笑出眼泪了。
　　不过在笑完过后，秦老也表示道：
　　“这是咱们的战争，总不能让孩子们冲在前面。”
　　“把有关部门的人叫过来，我要亲自对鹰酱进行回应。”

第235章 华夏是新大哥吗？
　　“是！”
　　听到秦老的命令。
　　房间里的勤务兵，整个人都兴奋起来！
　　大首长要亲自回复鹰酱……
　　上次国际会议，老人家硬气的样子众人此时还历历在目。
　　如今还要亲自回应……
　　一想到这里，众人顿时就兴奋起来！
　　随着勤务兵走出房间。
　　原本已经有些沉寂的气氛，忽然再次活跃起来。
　　看着屏幕上，鹰酱还未删除的国际声明。
　　大首长忍不住又浮起了笑容：
　　“真不知道，鹰酱哪里有脸面发出这样的声明的。”
　　“此类的事情，和鹰酱之前做的事情对比，简直就是小菜一碟啊。”
　　“还真是……厚颜无耻。”
　　闻言。
　　房间内的众人，也纷纷点头。
　　在华夏还未崛起的时候。
　　那个时候，鹰酱正是世界霸主。
　　雄霸军事竞赛第一名多年，军事实力强大，许多国家在见到鹰酱的时候，无不退避三舍！
　　也正因为如此，鹰酱的嚣张气焰愈发膨胀！
　　凭借着自己独有的三板斧，鹰酱在长达数十年的时间里，不断对其他国家造成影响。
　　金融打击，价值观引导……
　　往往不费一兵一卒，就能血刃其他国家。
　　在其他国家发现了石油，矿物等珍稀资源的时候。
　　鹰酱便会派出他们最后的杀手锏。
　　鹰酱大兵！
　　打着维护世界和平的名号，做的杀人灭口的事情……
　　这是迫于鹰酱的淫威，所有国家都不敢反抗，甚至不敢出声……
　　而现在，华夏不过是开采了一些公共资源，就要被这样处罚……
　　这谁能忍！
　　想到这里，房间内的气氛再次激昂起来。
　　所有人胸中都憋着一股火气，不吐不快！
　　“不过这次，我们还真得感谢一个人。”
　　就在这时，大首长再次开口。
　　众人纷纷投来好奇地目光。
　　感谢一个人？
　　这个人是谁？
　　众人一时之间，都有些摸不到头脑。
　　见状大首长也没有卖关子，直接开口说道：
　　“那当然是帮助我们挖矿的小陆同志了。”
　　此话一出，众人恍然大悟。
　　“这话说的没错，没有小陆同志，我们根本就探查不到海底居然蕴藏着这么多的矿物资源！”
　　“还有六代机和坦克机甲这些设备呢，这些都是开采矿物必不可少的工具！”
　　“这些军事武器，还帮我们在军事竞赛上拿下了第一名呢，要不是有这些武器震慑着鹰酱，对方估计就不只是发出通告了。”
　　“还有……”
　　众人说着说着，忽然发现……
　　陆枫对于华夏的贡献，好像多的都快要说不完了！
　　“凭借陆枫一己之力，狠狠碾压的鹰酱，狠狠帮我们华夏出了一口恶气啊！”
　　大首长眼底满是欣赏和赞叹。
　　就连现在，陆枫都还在海下指挥矿物开采……
　　正想着。
　　叩叩叩——
　　房间门被敲响。
　　紧跟着勤务兵走进来，身后还跟着华夏官方媒体的领导。
　　“首长好！”
　　见到房间内这么多人，这名领导当即站直了身子，行了个标标准准的军礼。
　　“不用紧张。”
　　大首长摆了摆手，示意对方放松。
　　“叫你来做什么，你都听说了吧？”
　　“听说了，小汪已经全告诉我了。”
　　“那好。”
　　大首长点了点头：
　　“接下来，我说，你听着，然后全部发到我们对外的通告上面，不用任何精简。”
　　“是！”
　　……
　　【快看快看，咱们国家官方回应鹰酱的通告了！】
　　【我去，真硬气啊！】
　　【这还是大首长亲自说的呢，我的天，我都能想象出大首长说这些话的时候有多么生气了！】
　　【现在我们国家实力强了，就该这么硬气的跟他们说话，从现在开始，不是我们怕他们，而是轮到他们怕我们了！】
　　【说得好，我看看还有哪些小鬼敢对我们唧唧歪歪的……】
　　很快，网络上便出现新一轮的热点。
　　因为就在刚刚。
　　华夏官方媒体，对于之前六角大楼发出来的通告进行了正面回应！
　　【华夏官方：本国在此郑重声明，对于鹰酱之前发布的言论，我国并不认可，并且对鹰酱这种想要不劳而获的行为进行严厉斥责！
　　同时我国建议鹰酱，想要矿物资源大可以自己动手，如果你方有这个实力的话，开采多少都不会有人对你评头论足。
　　但如果你想要我们交出矿物，想要不劳而获，绝无可能！
　　有胆子的话，就自己来华夏拉！】
　　最后一行，更是没有了之前那股官方的味道。
　　十分的硬气！
　　这条通告一经发出，瞬间引爆全网！
　　【不愧是大首长，就是硬气！】
　　【现在的华夏，已经不再是之前那个任人宰割的华夏了，想要从我们手里抢东西，就要先做好付出两倍甚至三倍代价的准备！】
　　【鹰酱是来搞笑的吧，之前我们弱的时候，鹰酱抢我们东西，现在我们变强了，鹰酱还想抢……那我们特么不是白变强了吗！】
　　【鹰酱你就庆幸吧，如果我们华夏真的像你们通告里面说的那样十恶不赦，那我们的六代机现在就应该已经出现在你们的领土上空了。】
　　……
　　看着华夏媒体发出来的公告。
　　网友们直呼痛快！
　　好久没有这么痛快过了！
　　如果不是礼仪之邦，网友们甚至想现在就开着六代机，过去给鹰酱涨涨教训……
　　分不清大小王了是吧！
　　而且从这一刻开始。
　　华夏的这条通告，也快速在国际网络上蔓延！
　　最后一句话的硬气，更是将许多国家都震慑住了。
　　之前还纷纷吵嚷着，让华夏把开采出来的矿物以及军事设备无偿贡献给全世界的外国网友。
　　此刻也纷纷把脖子缩了起来，不敢出声……
　　开玩笑……
　　华夏的态度都这么明显了，要是还上去嘴欠的话……
　　估计到时候华夏都还没有采取行动，就会被自己的国家先行抓捕了。
　　开玩笑……
　　你口嗨，整个国家陪着你连坐？
　　好大的面子！
　　而这一份通告，也很快传递到了联合理事会的手中。
　　众国家看着这份来自华夏的声明，言语之犀利，硬气的简直让人不敢相信！
　　在各国代表都没想到……
　　华夏回复的竟然如此迅速，而且言语间有着「不服就打一架」的硬气！
　　难道……
　　现在的鹰酱不行了，华夏是新大哥吗？

第236章 另辟蹊径的回应
　　华夏的回复，让全世界都看懵了。
　　所有人都没有想到，华夏的反应竟然会如此强硬！
　　最后一句……
　　看样子还不是官方回答……
　　“看起来完全像是华夏代表，亲自对鹰酱的喊话啊！”
　　“不只是鹰酱，估计喊话的对象也有我们……”
　　“只有你们，没有我们，我们国家和华夏的关系一向很好！”
　　“嘶——我们可承受不住来自华夏的怒火啊！”
　　一时之间。
　　两百多个各国代表，陷入了沉默。
　　这次华夏的态度，实在是太强硬的！
　　而且是针对鹰酱的！
　　鹰酱是谁，雄霸蓝星多少年的霸主！
　　也就从今年开始，才从神坛跌落。
　　但老话说的好，瘦死的骆驼比马大。
　　所以在鹰酱落败军事竞赛的时候，全部国家都没有在第一时间和鹰酱摆脱关系。
　　因为现在的鹰酱，虽然奈何不了华夏。
　　拿捏他们还是相当轻松的。
　　并且在众人看来，鹰酱做了这么多年的第一，没有点底蕴是绝对不可能的。
　　哪怕是华夏和鹰酱开战……
　　哪怕华夏能赢，估计也会付出惨痛的代价。
　　所以在这次的事件当中。
　　这群人还是下意识站在了鹰酱一方，想着既讨好鹰酱，同时也能坐收渔翁之利。
　　最主要的……
　　之前在站队鹰酱的时候，这些国家和华夏的关系就不是很友好。
　　如果就这么让华夏发达起来，他们的日子绝对不好过。
　　但现在看来……
　　似乎有鹰酱罩着，也没什么用啊。
　　甚至因为鹰酱的原因，华夏对他们的态度似乎也……不是很友好？
　　想到这里，众人开始无比后悔之前的举动。
　　同时在思考……
　　接下来。
　　到底是跟着老大哥继续混，还是改头换面，认新大哥？
　　……
　　砰！
　　办公室。
　　玻璃杯被鹰酱总统摔在地上，摔得粉碎。
　　但他似乎觉得不解气，转头又将桌面上所有的东西拿起来，狠狠地砸下！
　　玻璃制品全部摔碎，纸张文件也散落了一地。
　　“该死的华夏！”
　　一直将整个办公室中可以砸的全都砸了，鹰酱总统依旧怒气冲冲。
　　整个人都红温了，愤怒至极。
　　他没想到。
　　华夏的回复，竟然如此硬气……
　　他们难道不惧怕国际舆论。
　　不害怕成为全民公敌吗？
　　鹰酱总统想不明白，所以刚才他和几个国家的代表联系，想让对方给予华夏一些压力。
　　但让他没想到的是……
　　那几个国家代表，百般推脱！
　　全然是不想和华夏发生一点点冲突！
　　放在以前，这些国家对于自己的要求，可都是言听计从。
　　别说推脱了。
　　都争前恐后表现自己。
　　可现在呢……
　　“该死……”
　　鹰酱总统极为愤怒！
　　同时，他的心中开始生出一股不好的预感。
　　“再这样下去，我们在国际上的地位，肯定会受到影响！”
　　现在华夏的声明已经发出来了。
　　并且十分硬气。
　　大有「你敢来，我就敢打」的意思。
　　也正因如此。
　　现在整个国际上的风向，也开始让人看不清。
　　对于华夏的声明……
　　此刻鹰酱总统也是纠结无比。
　　去华夏的境内将矿物拉回来……
　　这件事他想都不敢想！
　　现在华夏的实力，已经远远超过了之前的华夏！
　　完全不是他现在能招惹的起的。
　　如果真去到华夏的底盘……
　　到时候，华夏估计会以「领土被入侵」的理由，率先对自己进行制裁！
　　如今太平洋上，还有许许多多的六代机。
　　距离鹰酱国土的位置，也是非常的近。
　　“如果真的去了，到时候肯定会引发一次剧烈冲突！”
　　“到时候华夏的六代机，估计会在我们采取行动之前，先行抵达我们的国土……”
　　想到这里，鹰酱总统整个人都不好了。
　　以六代机的实力。
　　哪怕现在的鹰酱防御全开，都不一定能拦得住。
　　就更别说在没有防御的情况下了……
　　“去华夏拉矿是不可能的……”
　　想到这里，鹰酱总统又有点纠结……
　　现在华夏的声明，已经发出来，并且被全世界看到了。
　　而且矛头十分明显，就是指向鹰酱的。
　　如果自己这边不采取什么行动……
　　那完全不是鹰酱的风格！
　　最主要的是……
　　如果不回应，在其他国家看来，绝对会认为这次碰撞是鹰酱怂了……
　　到时候。
　　鹰酱的国际地位，肯定会受到更为剧烈的影响！
　　虽然说，现在的鹰酱已经不是世界第一了。
　　但第二和第三之间，依然有差距。
　　现在鹰酱真正的实力，还没有展现出来。
　　所以在国际上，许多国家也没有和鹰酱撕破脸皮。
　　但如果在这次冲突之中，鹰酱真的怂了。
　　那鹰酱在其他国家的心中的地位，肯定会骤然下降。
　　到时候……
　　别说在国际上拉帮结派，没有国家找自己清算之前的历史遗留问题，就烧高香了！
　　“不行，坐以待毙不是我们鹰酱的行事风格，必须要回应，而且要彰显出我们态度！”
　　鹰酱总统很快定下结论。
　　可问题是……
　　要怎么做，既能彰显出态度，又不会惹到华夏……
　　鹰酱总统陷入了沉默。
　　再发公告，肯定是行不通的。
　　现在的华夏十分硬气，甚至硬气到让他有些害怕。
　　如果再用公告来激怒对方，鹰酱总统真的害怕，华夏会不会直接攻打过来……
　　“长官。”
　　就在这时，一旁的国防部部长忽然开口：
　　“我有一个办法，或许可行、”
　　“嗯？”
　　听到对方的话，鹰酱总统连忙看了过去，开口道：
　　“你说说看。”
　　“是。”
　　国防部长点点头：
　　“现在我们的问题是，如何在回应华夏通告的同时，还能保住我们的国际地位。”
　　“现在和华夏硬碰硬，显然不是很理智的选择，而且一不留神就容易吃亏。”
　　“不过我们可以换个角度。”
　　“不一定非要对华夏产生震慑效果，只需要震慑住其他国家就可以了。”
　　“……有意思，你继续说。”
　　鹰酱总统来了兴趣。
　　国防部长见自己被肯定，脸上也是露出一抹得意的笑容。
　　笑着说道：
　　“从现在开始，我们可以派出我们的航母，去海域上巡游一圈。”
　　“这样他们就能知道，我们鹰酱哪怕没有拿下上一次军事竞赛的第一名，依旧是其他国家望尘莫及的。”

第237章 太空走一圈
　　“派出我们的航母？”
　　听到这里，鹰酱总统皱起了眉头。
　　诚然。
　　鹰酱现在在全世界的航母拥有量，依旧是第一。
　　足以威慑许多国家。
　　但和现在的华夏比起来……
　　华夏的航母数量虽然比不过鹰酱，但那上百台六代机就可以轻轻松松将鹰酱的航母舰队全歼。
　　将航母派出去……
　　这不是自取灭亡嘛！
　　如果航母舰队受创，鹰酱的实力必然会直接掉下一大截！
　　这样一来……
　　鹰酱的国际地位，岂不是更加不保？
　　这不是上赶着送菜嘛！
　　想到这里，鹰酱总统看向一旁情报部门部长的眼神，就愈发不善起来。
　　这家伙……
　　该不会是华夏派来的卧底吧！
　　感受到来自对方不善的眼神。
　　国防部部长也意识到，自己刚才说的话可能解释的不太清楚。
　　连忙补充道：
　　“派出航母去海面上转转，并不是要我们和华夏发生冲突。”
　　“反而，我们要避开华夏现在的六代机群所在的海域。”
　　“因为我们现在的目的，是震慑其他的国家，从而保住国际地位。”
　　“……”
　　听到这里，鹰酱总统才反应过来。
　　沉思片刻，点了点头：
　　“那就安排下去，照你说的做。”
　　“当即的任务，是要稳定住我们在国际上的地位。”
　　“是！”
　　国防部长匆匆离开。
　　看着对方离开的身影，鹰酱总统忽然有些黯然神伤……
　　鹰酱什么时候，做事情要这么小心翼翼了。
　　唉……
　　……
　　另外一边。
　　马里亚纳海沟底部。
　　随着坦克机甲潜入海底，大量开矿。
　　如今的海底深度，再次被硬生生挖出了几十米。
　　但即便是这样，现在海底的矿物储量依旧还有三千多万吨。
　　“现在开矿的速度，已经几乎到达极限了。”
　　“再想快，就需要进行改造升级了。”
　　看着快速往返海平面，以及海底的上百台坦克机甲，陆枫分析道。
　　不过现在开采工程还在进行中，自然不能说升级就升级。
　　“等回去之后吧。”
　　陆枫将这个计划记在心里。
　　然后转身看向一旁的李安和陈一鸣：
　　“海洋测试结束了，该进行下一项测试了。”
　　“结束了？”
　　听到这句话，陈一鸣下意识愣了一下。
　　但转念一想。
　　现在穿着纳米机甲的他们，似乎在海底待的时间确实够长了。
　　各种活动，测试也没有对机体造成影响。
　　驾驶员现在的状态，也相当的不错。
　　的确可以证明，纳米机甲通过了海洋测试。
　　只是……
　　“现在矿物开采还在继续，我们真的要离开吗？”
　　陈一鸣开口问道。
　　陆枫点了点头：
　　“现在他们已经可以自主开采矿物了，并且和六代机的配合十分默契，不需要我指挥了。”
　　听到这里。
　　陈一鸣和李安两人，自然也没什么意见。
　　“那好，我们现在就返航。”
　　“谁说要返航的？”
　　叶枫古怪地看了他们一眼。
　　这下两人都懵了。
　　测试结束还不返航？
　　难道还要留在海底吗？
　　这样也不错，就当旅游了……
　　两人正想着。
　　陆枫忽然开口道：
　　“海洋测试结束，接下来的是太空测试。”
　　此话一出。
　　两人瞬间懵逼了！
　　“太……太空测试？”
　　“是我想的那个太空吗？！”
　　与此同时。
　　办公室和实验室当中。
　　陆枫等人的画面，还在大屏幕上播放着。
　　原本他们以为，海洋测试结束，陆枫等人就会返航。
　　然后他们就可以近距离观察这台能够抗住三万米坠落，海底万米压强还能释放出相当于核打击光束的机甲了。
　　可众人还没来得及欣喜。
　　就听到陆枫说，海洋结束之后是太空测试。
　　所有人都懵逼了。
　　“太空测试……是我想的那个太空测试吗？”
　　“这东西，还能上太空？！”
　　“不可思议，简直太不可思议了！”
　　“这真的是机甲，还是火箭啊，我怎么感觉这套纳米合金外骨骼机甲的科技含量，比我们这辈子研究出来的所有东西都要强大……”
　　“现在能上太空的，只有火箭，难道我们要拥有能够飞上太空的单兵作战武器了？”
　　“那岂不是说，探索太空的梦想真的可以实现了？！”
　　所有人都震撼了。
　　似乎是完全没想到，这套机甲居然还有这能够飞上太空的能力。
　　要知道……
　　太空中的环境，可远比蓝星恶劣的多！
　　甚至远超现在海底一万米的环境！
　　在太空中，虽然没有过于夸张的压强，但也正因如此，人类飞上太空之后就会因为如此产生各种异常状态。
　　就比如……
　　飞行员的身上不能有疤痕。
　　是因为在压强太低的情况下，血液很有可能会突破伤口，喷洒出来。
　　如果在火箭这种大型航天工具内，这种情况多少会减少。
　　但现在……
　　叶枫他们穿着的，可是纳米机甲啊……
　　只有薄薄一层，覆盖在身上。
　　看起来一点保障都没有。
　　“小陆同志他们要去进行太空测试，这是不是太危险了。”
　　周为民忽然开口，眼神中满是担忧。
　　如果是在天空中进行测试。
　　出现什么问题，他们这边还能在第一时间采取措施，尽力救援。
　　但到了太空……
　　那可就不是随随便便就能救援的了。
　　运气好的话，遇到太空站。
　　运气不好……
　　飘到哪里都不一定。
　　就更别说救援的事情了。
　　不光是周为民。
　　在场的许多人，此刻都开始担忧。
　　心想陆枫这个决定，是不是太过莽撞了。
　　虽然华夏发射了很多火箭，甚至在太空建立了自己的空间站。
　　但现在的太空，对于人类来说依旧是一个充满神秘和危险的地方。
　　危险系数很大，甚至比现在的马里亚纳海沟还大！
　　意识到这一点。
　　整个实验室，顿时陷入了沉默。
　　可就在他们想着，是不是该劝诫一下陆枫，让他先返航。
　　然后将负责火箭设计的工程师请来，对纳米机甲进行大量测试，确认没问题之后再进行太空测试的时候。
　　面前的屏幕。
　　忽然剧烈波动起来！
　　众人连忙抬头。
　　就见画面当中，陆枫已经摆出了飞行姿态……
　　正在快速脱离海底！

第238章 五分钟，进入太空！
　　“他们真的就打算这么脱离海底，直奔太空？”
　　办公室中。
　　在看到陆枫等人的行动之后，大首长大惊失色！
　　全然没有想到，陆枫等人的动作竟然会如此迅捷。
　　甚至都没有向着实验室汇报，就直接采取行动！
　　现在的画面中。
　　陆枫和陈一鸣，李安三人一前两后，各自摆着飞行姿态，蓝色火焰从掌心以及脚底喷吐。
　　以极快的速度，正在上升！
　　屏幕旁边，还显示着一串数字。
　　这个数字代表的，就是陆枫他们此刻的潜水深度
　　由原来的将近两万，快速减少！
　　几乎是瞬间，就突破了一万大关！
　　并且随着时间推移，速度越来越快！
　　到最后，上潜一千米，只用一秒左右的时间……
　　“这速度，比潜水的时候还要快了不少……”
　　在场的参谋，都瞪大了眼睛。
　　惊异非凡地看着眼前这一幕。
　　他们并非没有见过潜水的。
　　甚至直到现在，华夏也偶尔会有新研制出来的潜艇进入海底测试。
　　虽然这些潜艇总的潜水深度，都不超过五千米。
　　但上浮的时候。
　　那些体型无比庞大的潜艇，可都是小心翼翼的。
　　五千米的深度，都能花很多时间。
　　因为无论是什么设备，从压强极大的地方，转移到压强正常的地方都需要很长的时间去适应。
　　快速上浮，只会导致外部零件因为周身压力变化太大太快，而影响使用寿命甚至提早出现问题，直接崩溃！
　　这算是海军的常识了。
　　而现在的陆枫呢……
　　就好像在坐光速电梯一样。
　　速度快到了一个令人发指的速度！
　　所有人都十分震惊。
　　这个速度……
　　明显是真的要直接奔着太空去啊！
　　最主要的是。
　　这么重大的行动，难道不应该先和上级请示一下吗？
　　可想着想着，众人很快就反应过来。
　　在研究领域这一块，陆枫似乎还真的没有上级了。
　　毕竟大首长说过。
　　在进行科学研究的时候，陆枫的身份就等同于他。
　　那确实没有上级了。
　　而且就算陆枫将此事上报……
　　现在的华夏……
　　不对，应该是现在的蓝星，也找不到有参考价值的案例……
　　“不过这样，是不是太危险了？”
　　有参谋小声说道。
　　眼神中满是担忧。
　　毕竟陆枫刚刚还在万米以下的海底进行采矿工程。
　　现在又贸然要去到数万米高空，甚至要直接突破天际抵达太空……
　　是不是有点着急了？
　　“我建议，还是让小陆同志回来休息休息，顺便采集一下刚才在海底进行测试时所产生的各种数据。”
　　“等一切都研究明白了，再去往太空也不迟。”
　　另外一个参谋出声建议。
　　最重要的，还是希望能够在这段时间里，召集太空领域内的所有科学家。
　　一同研究一下，陆枫驾驶着纳米合金外骨骼机甲上太空究竟有没有危险性。
　　如果有危险性的话……
　　那这个计划，就必须立刻终止！
　　现在的陆枫，对于华夏来说简直是太重要了！
　　绝对不能让他产生任何意外！
　　听到这句话，一旁的众人也连连点头。
　　觉得这是现在最好的计划了。
　　所有人将目光投向大首长。
　　却看到此时的大首长，却是微低着头，沉默不语。
　　众人一时间也不敢开口。
　　半晌，才听到一道轻微的叹息声。
　　“既然选择相信他，那就相信到底吧。”
　　大首长缓缓开口，眼神中带着坚定：
　　“这段时间接触，我发现陆枫并非是那种会随意下决定的人。”
　　“太空测试既然在他的计划中，那就说明他对自己身上的这台机甲有自信，我们也该相信他。”
　　此话一出，
　　众人就算有意见，也没意见了。
　　纷纷闭上了嘴巴。
　　可就在这时……
　　“哗啦——”
　　一声巨响，忽然从一旁的屏幕中传来。
　　众人连忙朝着大屏幕看去。
　　就见屏幕右上角的数字，已然清零！
　　紧跟着闪烁了一下，开始从零快速飙升！
　　已然从潜水深度，变成了海拔！
　　与此同时。
　　画面中。
　　刚刚还在漆黑海域的陆枫，此刻也已经冲出了海面！
　　强大的惯性，甚至将海水带起了数十米之高！
　　宛如喷泉一样，形成巨大的白浪花！
　　近乎百米，甚至差一点就溅到了低空飞行的六代机上！
　　“这么快！”
　　一位参谋失声叫道：
　　“他用了多少时间？！”
　　“从陆枫说话要进行太空测试，到现在才过去了不到半分钟的时间……”
　　“半分钟！”
　　听到这个数字，所有人都瞪大了眼睛！
　　虽然说，纳米机甲的飞行速度已然超过了音速。
　　但这毕竟是在海水当中，阻力很大。
　　而陆枫却能在半分钟之内，从海底上浮到海面。
　　这个速度……
　　怕是世界上最先进的潜艇，都做不到吧！
　　所有人都傻眼了。
　　最主要的是。
　　在这种快速的上潜当中，无论是陆枫还是陈一鸣，亦或者是李安。
　　三人的身体状态，现在都特别的好。
　　“他们的现在的状态，甚至比一般正常生活的普通人都要好。”
　　相关人员看着屏幕上的另一组数据，震撼地说道。
　　“现在他们，已经在朝着太空飞行了，而且速度越来越快了！”
　　李安和陈一鸣的纳米机甲，极限速度可以达到10马赫，也就是十倍音速。
　　而陆枫的「湮灭者」速度则是要更快上一些。
　　“按照10马赫来计算的话，小陆同志他们现在每秒就能飞行三千多米的距离。”
　　“而太空距离地面，只有一百公里，也就是说……”
　　“只需要不到一分钟的时间，他们就能抵达太空！”
　　有人震撼开口。
　　当听到这个数字的时候。
　　所有人都傻眼了！
　　五分钟，进入太空！
　　这是什么天方夜谭！
　　不过一分钟……
　　听到这个数字之后，所有人都震撼了！
　　什么时候我们国家，想要进入太空变得这么简单了？
　　连一点前期准备都没有。
　　而看着三人的海拔快速飙升。
　　原本还十分放心的大首长，忽然也有些不淡定了。
　　他扭头看向一旁一脸兴奋的万志义。
　　开口说道：
　　“志义，你尝试和陆枫联系一下，问问他有没有把握进入外太空。”

第239章 少年强则国强
　　“好！”
　　听到大首长的话。
　　一旁的万志义，连忙点头答应。
　　他原本并不是很担心陆枫，毕竟在相处的这将近一年的时间里，陆枫实在是创造了太多的奇迹！
　　虽然纳米机甲飞上太空这件事，听起来的确有点扯淡……
　　但谁让发明出这套机甲的人，是陆枫呢。
　　陆枫这个名字，就是给他自信心的来源！
　　但现在，陆枫等人的速度实在是太快了
　　快到甚至给人一种，没有丝毫准备的感觉。
　　所以众人担心，也是正常的。
　　想到这里，万志义直接起身。
　　在面前的大屏幕上操作了一下，通话便直接接通了。
　　“陆枫，听得到吗，这里是万志义。”
　　对着话筒重复了两遍。
　　很快，大屏幕中便传来回应：
　　“听得见，有什么事吗？”
　　“是这样的，我正和大首长以及一些领导在观看你的测试画面。”
　　“刚刚听说，你准备对纳米机甲进行太空测试，请问对于这次测试你有没有把握，会不会出现意外？”
　　“谢谢大首长关心。”
　　陆枫的声音再次响起：
　　“不会出现意外，纳米机甲在设计的时候，我就为其加入了相关功能。”
　　“进入太空之后，纳米机甲的太空维生系统便会自动启动，可以实时保证驾驶员的安全。”
　　听到这里。
　　办公室的人，这才松了一口气。
　　“我方已经收到，请继续你的测试。”
　　万志义同样松了口气，然后关闭通讯。
　　紧跟着，办公室就响起一道颇为震撼的声音：
　　“这小小的纳米机甲里面，竟然还有一套完整的维生系统，简直是不可思议。”
　　“确实啊，正常的维生系统，运用的都是维生舱技术，那体型可是相当大的，而且在运行的时候，其中的人员也不能随意行动……”
　　“现在这样一个机甲，竟然就能够将维生系统塞在里面，太夸张了。”
　　“这套机甲究竟还有多少功能……”
　　“不敢相信，这竟然是由一个二十岁左右的年轻人设计出来的！”
　　所有人都震撼至极！
　　感觉不可思议。
　　不过更多的，则是骄傲。
　　俗话说，少年强则国强。
　　有陆枫这样的年轻人在，华夏复兴几乎是指日可待！
　　……
　　而与此同时。
　　实验室当中。
　　李德佑等人，也在观测着陆枫等人现在的举动。
　　身为一群研究出身的老学究。
　　要想的事情，就格外的多。
　　毕竟他们可太清楚，太空对于设备的影响究竟有多么大了。
　　进入太空当中，首先要面临的第一个问题，就是压强太低。
　　对于一直生活在蓝星上的人来说，这个影响实在是太大了！
　　最主要的是……
　　这种影响，并不会浮现在体表。
　　而是内伤！
　　血管崩炸，内脏出血……
　　这种情况，可都不是能够在第一时间检测到的。
　　但对于人类来说，这些都是会危及生命的巨大难题。
　　除此之外。
　　进入太空后，人类也会发生改变。
　　有研究表明。
　　在飞行员进入太空之后，身体会发生一些十分微小的变化。
　　例如视网膜变厚，肠道微生物改变以及体重减轻。
　　最主要的是。
　　长时间呆在太空，人类的骨骼密度会下降，认知能力降低，甚至连基因都会发生微小的变化。
　　而且这种影响，都是不可逆的！
　　众人最担心的，就是陆枫会在这种情况下，影响到他的天才创造力……
　　“千万不要出现意外啊……”
　　李德佑双手合十，不住地祈祷。
　　眼睛也是死死盯着屏幕。
　　因为即便有维生系统，
　　这种情况发生的概率，也还是相当大的。
　　所有人都不想陆枫在太空出现意外。
　　“他们已经脱离大气层了！”
　　就在这时。
　　实验室中，忽然有人开口。
　　只见画面当中，陆枫三人似乎似乎像是突破了一层什么屏障。
　　紧跟着，三人所处的周围，就发生了极大地变化！
　　光线逐渐暗淡。
　　气体流动随之变缓。
　　压力下降。
　　最主要的是……
　　“气温正在以极快的速度降低！”
　　李德佑死死盯着屏幕角落。
　　那个位置的数据，是纳米机甲身上的传感器，实时传送回来的数据。
　　现在这个数据，正在以每秒十几度的温度降低……
　　转瞬之间，气温就彻底归零。
　　看到这里。
　　在场的众人，已经开始捏了一把汗……
　　“如果没记错的话，小陆同志在进入纳米盔甲的时候，身上只穿了一层单衣。”
　　“如果维生系统没有恒温功能的话，再过个两三秒，小陆同志就会彻底被冻僵……”
　　如果被冻僵，那就彻底失去了行动能力。
　　在太空当中出现这种问题，几乎就已经相当于宣告死亡了。
　　李德佑捏了一把汗。
　　死死盯着屏幕角落的数字。
　　温度降低的速度，比他想象的还要快！
　　在迈入零度以下之后，每秒开始下降将近二十度！
　　当然，这也和陆枫等人逐渐摆脱地心引力，速度变快的原因有关。
　　但这个温度的下降速度，是十分骇人的……
　　看着屏幕上的数字，在场的众人都忍不住惊呼一声。
　　短短几秒……
　　气温直接降低到了零下一百多度！
　　这个温度，已经可以将一个活人活活冻死了……
　　众人想着，连忙看向屏幕的另一角。
　　而在那个地方。
　　则是纳米机甲的感测装置，实时同步过来的驾驶员生命体征数据。
　　“现在的数据……一切正常。”
　　一旁的医护人员看完之后，松了口气。
　　李德佑等人听完，同样松了口气。
　　“看来这个维生系统真的有用，那我就放心了……”
　　“问题已经解决了。”
　　“太好了……”
　　同时众人也能看到，纳米机甲现在的数据也在发生变化。
　　“这应该是维生系统启动之后，所造成的能源消耗和数据波动。”
　　“不过这个能源消耗……”
　　李德佑脸色有点古怪起来。
　　他在心里计算了一下。
　　这个能源消耗的速度，完全抵不上冷核聚变核心能量输出的万分之一。
　　见状，众人更不担心了。
　　可就在这时。
　　数据忽然剧烈波动了一下。
　　“什么情况！”
　　李德佑脸色瞬间煞白。
　　而紧跟着，陆枫的声音也跟着传来：
　　“启动太空雷达。”

第240章 陌生卫星非法入侵我国领空
　　“太空雷达？”
　　听到陆枫的声音，办公室的人愣了一下。
　　“万志义，我刚刚是不是听错了，小陆同志说开启什么？”
　　大首长看向万志义。
　　一旁的几位参谋，也在同一时间扭头过去。
　　一脸紧张地看着万志义。
　　紧张的同时，又带着期待。
　　“……没听错。”
　　万志义也咽了咽口水，喉咙有些发涩，开口说道：
　　“小陆同志刚刚说，开启太空雷达。”
　　“嘶——”
　　整个办公室，顿时响起一阵阵倒抽凉气的声音！
　　所有人都一脸震惊，
　　像是听到了什么不可思议的事情！
　　紧跟着……
　　一位参谋的目光中，绽放出惊喜的神色：
　　“小陆同志竟然连太空雷达都制作出来了？什么时候制作出来的，怎么我们一点消息都没有收到？！”
　　“太空雷达，是我理解中的那个太空雷达吗？”
　　“我们的技术，什么时候发达到这种程度了？！”
　　“不可思议，简直是太不可思议了！”
　　“不敢相信！”
　　所有人都震惊了。
　　太空雷达，本来是华夏构想中的一件设备。
　　上个世纪六十年代。
　　人类史上第一枚人造卫星，被投射到太空当中，
　　这枚卫星总共运行了22天，然后在大气层中被烧毁。
　　虽然没有起到太大的作用。
　　但对于人类的意义，这枚卫星绝对可以说是非凡的。
　　自此之后。
　　一颗颗人造卫星被投射到太空当中。
　　鹰酱，毛熊，樱花……
　　一个个国家争先恐后，开始抢夺太空这个全新的领域。
　　华夏自然也不甘落后。
　　在无数先辈的研究下，成功发射出了华夏史上第一颗人造卫星。
　　但随着技术发展。
　　太空中的卫星越来越多，纷纷抢夺地盘。
　　在这其中，有一个最重要的问题。，
　　就是卫星其实是有获取信息的能力的。
　　国际上，有一种卫星被归类为间谍卫星。
　　这种卫星的主要任务，就是获取其他国家的信息，然后传送回自己的国家。
　　华夏作为当今最强大国家之一。
　　自然也会受到这种监视。
　　为了避免，华夏开始向太空发射反间谍卫星。
　　但太空何其广阔，根本杜绝不了这种事情发生。
　　再然后，有科学家提出了「太空雷达」这个概念。
　　其原理是由地面上的雷达，对着太空发射极长的波长，从而定位间谍卫星的位置。
　　再将信息传送回空间站。
　　对其进行定位打击。
　　“但这种雷达，至今还没有造出来。”
　　一名参谋叹息道：
　　“太空雷达要求的技术太过严苛，一点点的误差，放到太空中就能隔出数十公里。”
　　“空间站的工作人员，多少次无功而返……”
　　“到现在，我们还在进行对太空雷达的研究，但没想到……”
　　“这东西居然被小陆同志制作出来了！”
　　他十分惊喜，甚至可以说激动。
　　紧跟着，这名参谋看向了万志义：
　　“小陆同志研发的太空雷达在哪个位置，让我们见识一下。”
　　“这个……”
　　听到这个问题。
　　万志义沉默了一下， 然后指向屏幕：
　　“如果没猜错的话，应该在陆枫的机甲身上。”
　　“？”
　　听到这句话。
　　参谋瞬间懵逼了。
　　什么意思？
　　在机甲身上？
　　这玩意儿还是随身的？
　　不对啊……
　　“按照之前的计算，太空雷达的面积最少也是天眼的两倍以上，也就是五十万平方米……”
　　“这么大的东西，怎么可能随身携带？！”
　　简直就是天方夜谭！
　　他一脸不相信。
　　但看着万志义不出声，他也跟着扭头看过去、
　　紧跟着。
　　他就看到大屏幕上，陆枫正静静悬在半空。
　　整个人就像是睡着了一样，一动不动。
　　而在屏幕的一角。
　　却是出现了一个类似于雷达显示图的画面。
　　“放大这里！”
　　大首长当即开口。
　　一旁的通讯兵连忙动手。
　　很快，屏幕被划分成两半。
　　左边是陆枫，而右边则是雷达显示图。
　　“这个点，应该是陆枫吧。”
　　他指着中心的红点，开口说道。
　　如果真的是这样的话。
　　那这个雷达好像真的是有效的？
　　只见雷达显示图上。
　　一道道波动正呈环形，以陆枫为中心朝着四周散开。
　　看起来和真的雷达一般无二。
　　最主要的是……
　　“按照这个波长传播的速度，以及消失的时间来推算的话……”
　　“这还真有可能是太空雷达！”
　　一名科研人员快速完成计算。
　　然后整个人都惊呆了！
　　地面探测雷达的探测距离在几米到十几米，战场侦查雷达的探测距离有数千米到数十千米，对空雷达则是在百千米上下……
　　探测距离最远的，也就是导弹探测雷达了。
　　距离在数千千米的样子
　　而陆枫这个波长传播的距离，则是直接破亿！
　　上亿千米！
　　这是真的太空雷达啊！
　　意识到这一点。
　　所有人都震惊了！
　　最主要的是……
　　能够传输这么长雷达信号的设备，体积肯定极大无比。
　　陆枫究竟是怎么做到，将这件设备集成在身上的盔甲上的？
　　众人面面相觑。
　　但却得不出一个结论。
　　“太厉害了！”
　　大首长兴奋，一巴掌拍在桌子上：
　　“如果能把这个技术拿来，用作大型雷达的研发， 这个数字可能要突破十亿千米！”
　　“也并没有这么简单。”
　　一旁有参谋提醒道：
　　“雷达信号最主要的除了距离，还有穿透能力。”
　　“太空当中，障碍物太多，如果没有合格的穿透能力，将那些太空垃圾和陨石判定为目标的话……”
　　说到这里。
　　他闭上了嘴
　　但众人也反应过来。
　　陆枫这个太空雷达，虽然有极强的信号传播能力，
　　但如果穿透能力不强，不能分辨太空垃圾和人造卫星的话。
　　那这个设备也是无用的。
　　想到这里。
　　众人纷纷冷静下来。
　　不过他们也没有失望。
　　毕竟现在结果还没有出来。
　　有没有足够的穿透力，得看结果才知道。
　　正想着……
　　“滴滴滴——”
　　忽然，一阵急促的声音响起。
　　所有人吓了个激灵，连忙看向屏幕。
　　只见雷达显示图上，正有密密麻麻的红点分布在陆枫周围。
　　智能系统的声音，也跟着响起：
　　【警告，警告，发现大批量陌生卫星非法入侵我国领空！】

第241章 三次警告
　　【警告，警告，发现大批量陌生卫星非法入侵我国领空！】
　　……
　　智能系统的声音，短暂而急促。
　　明明平淡无比。
　　却给人一种，语气中夹杂着愤怒的感觉！
　　这道声音一经响起，足足重复了三遍。
　　在整个办公室内回荡！
　　原本还在感叹陆枫制作出了太空雷达的众人。
　　在听到这个声音之后，齐齐愣住！
　　“陌生卫星？”
　　“什么情况，陆枫在外太空发现了非法进入我国的卫星？”
　　“这不是刚刚打开雷达嘛，效率这么高？”
　　“最主要的是……人造卫星那么多，究竟是怎么区分出来这究竟是我国的人造卫星还是间谍卫星的？”
　　一时之间。
　　众人议论纷纷，满脸疑惑。
　　不过对于这一点，众人还是相当欣慰和激动的，
　　能够检测到雷达。
　　不管是不是所谓的间谍卫星，都说明陆枫发明的太空雷达信号在穿透力这方面是没问题的。
　　“哪怕是误会，等陆枫回来之后，只需要改正一下程序也就可以了。”
　　“相关部门那边应该有合适的程序可以参考。”
　　一旁的刘国梁说道。
　　虽然华夏现在还没有制作出真正的太空雷达。
　　但那是限于材料设备技术。
　　至于程序这一点……
　　早在很久之前，关于识别卫星的相关程序就写好了。
　　本来以为。
　　这个程序至少还要尘封个几年时间。
　　现在。
　　只需要等待陆枫等人回归，就能用上了。
　　“那群研究雷达的，听到这个消息一定很高兴。”
　　刘国梁说着，转而建议道：
　　“既然这套机甲可以成功抵达外太空，而且看着陆枫他们三个人的生命体征还很正常。”
　　“不如就把他们召回吧。”
　　“可以。”
　　大首长点点头，然后看向万志义。
　　后者立刻起身。
　　可就在他准备行动的时候。
　　眼前的大屏幕，忽然发生了变化。
　　只见雷达显示图上，无数被扫描出来的「红点」开始跳动。
　　“这是什么意思？”
　　众人对视一眼，有些迷惑。
　　“这跳动的样子，怎么看起来有点像手机来了新消息，让人想点一下呢……”
　　万志义说着，手指头精准戳在了一个红点上。
　　下一秒……
　　“嚯——”
　　红点迅速放大，将万志义吓了一跳！
　　可接下来的画面，才是叫他真正的感到害怕……
　　只见那红点放大之后，样子看起来像是一个……
　　“卫星？”
　　众人诧异。
　　“继续放大。”
　　“是。”
　　万志义接受到命令，手指又在上面点了两下。
　　这次。
　　一个清晰无比的卫星图片，便出现在众人眼前。
　　准确来说不是图片，而是一个十分精致的3D立体建模。
　　手指滑动，这个建模就会跟着转动。
　　“你们看，这……”
　　万志义忽然出声。
　　紧跟着所有人都看了过去。
　　下一秒……
　　只见在那个卫星的一个角落上，喷涂着一块红白蓝相间，还有很多星星的旗帜。
　　“这是……鹰酱的国旗！”
　　这种喷涂，都是各个国家为了区分自家设备所采用的。
　　所以说……
　　这个卫星，其实是鹰酱的？！
　　“还有这么多……”
　　万志义快速戳动屏幕，一个个建模出现在众人眼前。
　　将其扭转到同一角度。
　　结果……
　　竟然是统一的旗帜！
　　“这些都是鹰酱的卫星，居然在我们国家的上空！”
　　大首长瞪大眼睛，满脸的不敢置信！
　　但很快……
　　这股迷茫，又转化为愤怒……
　　“鹰酱竟然将卫星调集到了我们头上，这是在监视，这已经违反了相关的空间法！”
　　“我就说鹰酱为什么知道我们在挖矿，原来是靠卫星监视发现的！”
　　“狗改不了吃屎，净会做这些苟且之事！”
　　“这件事情没完，必须要让鹰酱长长教训！”
　　“给我联系相关部门，我要发出通告！命令鹰酱在一小时内将卫星调走，不然全部炸毁！”
　　众人愤怒至极！
　　这些卫星上面，还带着标识。
　　就说明在太空方面，鹰酱根本没有将华夏放在眼里！
　　所有人都愤怒了！
　　这简直是赤裸裸的挑衅！
　　全然没有将华夏放在眼里！
　　别说现在华夏的实力已经变强了。
　　就算是之前，遭受这种赤裸裸的挑衅，华夏也绝对不会将这口气咽下去！
　　绝对要让鹰酱受到教训！
　　华夏的领土和领空，神圣不可侵犯！
　　但凡敢涉足华夏的领土……
　　不留下点什么东西，就别想走！
　　说着。
　　一旁的勤务兵就打算再次将相关部门的人召集过来。
　　但他还没有行动。
　　一道清脆的铃声就响起来了。
　　众人顺着声音看过去。
　　就见万志义正一脸懵逼地掏出手机。
　　“这……”
　　他看着通话界面，有点懵逼。
　　只见通话界面上的电话号码，竟然是一连串的「111111」……
　　什么东西？
　　骚扰电话打到我这儿来了？
　　万志义皱着眉头，选择接通。
　　可下一秒，一道熟悉的声音从听筒传来：
　　“万司令，这里是陆枫。”
　　“我在我国领空，检测到了许多鹰酱的卫星。”
　　“……我知道。”
　　听到陆枫的声音，万志义有些意外。
　　但他很快反应过来，问道：
　　“你放心，我们这边已经准备和鹰酱交涉，让他们给出一个合理的交代。”
　　“另外这些卫星，很快就会撤走。”
　　“不用这么麻烦。”
　　万志义话还没说完。
　　陆枫的声音响起来：
　　“按照国际法，他国的飞行器在没有经过允许的情况下，擅自进入我国领空会是什么下场？”
　　“？”
　　什么意思？
　　听到陆枫的话。
　　万志义有些懵逼。
　　思考了一下，他解释道：
　　“按照律法，非法进入我国领空的他国飞行器属于入侵行为，应该予以他们三次警告。”
　　“若警告之后对方不作出反应，可以就地反击。”
　　“那不就得了。”
　　陆枫说着，脚下推动模组高速运转。
　　几乎是瞬间。
　　就来到一个鹰酱卫星面前。
　　“我谨代表华夏，命令你离开我国领空，限你三秒之内作出反应，否则……后果自负！”

第242章 有没有把握全部摧毁？
　　“这是在干啥？”
　　看着屏幕上的画面。
　　所有人都愣住了。
　　怎么陆枫的行为，看起来憨憨的……
　　跟卫星说话……
　　这东西属于无人设备啊，根本没有人能听到你说的话啊！
　　而且就算是有……
　　你确定这么小的声音，能够穿过驾驶舱吗？
　　“这是在做什么？”
　　“不知道啊……”
　　“有没有人能联系一下陆枫，怎么感觉怪怪的。”
　　“……”
　　办公室里的众人议论纷纷。
　　而同样看着这一幕的万志义，却是整个人一凛。
　　这样子……
　　怎么那么眼熟呢？
　　“不会吧……”
　　万志义声音沙哑，面色骇然。
　　而一旁的众人，也听到了他的声音。
　　秦老扭头过来，看向万志义：
　　“你说什么不会？”
　　“是这样……”
　　万志义刚想解释，但张了张嘴，又不知道从何开始解释、
　　也就在这时。
　　陆枫的第二次警告响起。
　　“我正在和陆枫通话，您可以问问他。”
　　“陆枫？”
　　秦老有些诧异，不清楚陆枫为什么要给万志义打电话。
　　大屏幕上面不是有通讯功能吗。
　　不过虽然疑惑，他还是接过了手机：
　　“陆枫，是我。”
　　听到这个声音。
　　陆枫也停下了自己的行动：
　　“首长好。”
　　“我正准备击毁非法入侵我国领空的卫星。”
　　“嗯……嗯？”
　　秦老点了点头，刚想说什么，忽然又发现不对。
　　击毁卫星？
　　怎么忽然就要击毁卫星了？
　　“首长，是这样的。”
　　见陆枫的动作停止下来。
　　一旁的万志义这才解释道：
　　“刚刚小陆同志和我通话，问非法进入我国领空的飞行器应该怎么处置，我说要先予以三声警告，如果对方冥顽不灵，就可以进行反击，然后……”
　　秦老这才恍然大悟。
　　怪不得陆枫忽然警告起了卫星……
　　原来是想要摧毁那个卫星啊！
　　这事闹的……
　　他还以为陆枫在大量雷达波动的影响下，精神失常了呢！
　　“首长，如果陆枫贸然摧毁卫星的话，会不会激化我国和鹰酱之间的矛盾？”
　　一旁万志义小声提醒道。
　　虽然现在以华夏的实力，完全没有必要害怕鹰酱。
　　但这种事情，完全可以按照国际惯例来。
　　予以谴责，并且要求鹰酱在短时间内采取措施。
　　还能要求赔偿，
　　如果对方冥顽不灵的话，再采取反击也是可以的。
　　贸然反击。
　　的确不太符合正规流程。
　　这件事情，如果被鹰酱抓住不放的话……
　　还是很容易受到影响的。
　　大首长自然明白这个道理。
　　但他没有第一时间答应，而是分析起来：
　　“鹰酱之所以在我国上空布置下这么多的卫星，其实不只是挑衅，而是害怕。”
　　“害怕？”
　　万志义有些不解。
　　鹰酱都如此了，甚至没有隐瞒卫星的踪迹。
　　这摆明了是在挑衅啊，怎么会是害怕呢？
　　他正想着。
　　还没有问出口。
　　秦老就为其分析起来：
　　“换做以前，鹰酱可有用过这种手段来对付我们？”
　　听到这话，万志义想了想，然后摇了摇头：
　　“没有。”
　　“按照往常，鹰酱应该是会派出军舰一类的设备，在我国边防巡航。”
　　“倒是很少用卫星来监视我们。”
　　毕竟这些卫星，一看就不是专门用来做间谍的。
　　明显是有其他的用处，临时被抽调过来。
　　但这又能说明什么呢？
　　万志义还是不解。
　　就在这时。
　　一旁的参谋说道：
　　“这已经很能说明问题了。”
　　“因为鹰酱知道，如果派遣航母舰队来我们边防巡航，现在的我们完全可以在顷刻间毁掉他们的航母舰队。”
　　“而鹰酱是承受不起这种损失的。”
　　“他们以为我们没有太空雷达，监测不到他们的卫星，所以才会用这种自以为神不知鬼不觉的手段来监视我们。”
　　“换而言之，就是鹰酱不想，甚至是不敢我们正面冲突。”
　　听到这里。
　　万志义才恍然大悟。
　　原来是这么个意思啊！
　　“那我们接下来要怎么做？”
　　万志义继续问道。
　　他是武将，对于外交方面的事情……
　　还真不太好拿主意。
　　更何况这么多大佬在自己面前，也轮不到自己拿主意。
　　“怎么样？”
　　秦老冷笑一下：
　　“自然是痛打落水狗了！”
　　说完，秦老直接举起手机：
　　“小陆同志，经过我们商讨，你可以继续你的行动。”
　　“是！”
　　“不过，我看雷达显示图有很多鹰酱的卫星在我们的领空，你们有没有把握全部摧毁？”
　　“有。”
　　“那有没有危险，如果有危险的话，我们可以采取核卫星炸毁的方式来击毁这些卫星。”
　　秦来有些关心的说道。
　　而听到秦老的话。
　　一旁万志义，邓经业和刘国梁三人也是心中一震，
　　面面相觑，脸色各自古怪起来……
　　三人身为司令，在华夏的地位可以说是很高了。
　　平时有重大事项的时候，都是当面和秦老谈的。
　　但相处了这么多年……
　　秦老似乎还从没问过他们这些问题。
　　“秦老居然关心小陆同志的安全，这类话我可从来没从秦老口中听到过啊……”
　　“你们看秦老的语气，就好像是在关心自家后辈一样……”
　　“可不是自家后辈吗，我们本来就是一家人。”
　　“那秦老这么关心过你吗？”
　　“……”
　　邓经业沉默了。
　　紧跟着另外两人，也沉默了。
　　只听到电话那头，陆枫的声音响起：
　　“有十足的把握。”
　　“好！”
　　秦老很开心，抚掌大笑：
　　“那就让他们长长教训，让鹰酱知道敢惹我们，必须得付出代价！”
　　“保证完成任务！”
　　挂断电话。
　　“首长。”
　　就在这时。
　　万志义忍不住再次开口：
　　“我看小陆同志的样子，似乎是要把这些卫星给赶尽杀绝？”
　　“不然呢？”
　　秦老心情很好：
　　“既然敢来，就做好了回不去的准备。”
　　“可是，如果灭的太狠的话，鹰酱那边估计会不安生……”
　　万志义还是相当在意国际影响的。
　　可听到这话。
　　秦老却是冷笑一声：
　　“不安生又怎么样？”
　　“我还是那句话，想要矿物，就自己来拉，想要卫星……到时候自己捡残骸就是了。”
　　“有什么不满意的，让他们尽管来找我！”

第243章 不明飞行物正在靠近
　　万志义也明白了大首长的决心。
　　整个人也跟着硬气起来。
　　明明是鹰酱先入侵自己国家的领空，自己还考虑那么多干嘛？
　　不就是干吗……
　　谁怕谁？
　　想着，他立刻拿起手机。
　　对着里面说到：
　　“陆枫，尽管开干，不用担心后果。”
　　“出了什么事，你后面还有国家呢！”
　　“正有此意。”
　　陆枫的声音传来。
　　紧跟着，智能系统的声音响起：
　　【正在锁定所有陌生卫星……】
　　【正在启动光束武器，准备进行打击……】
　　……
　　而与此同时。
　　鹰酱。
　　某个秘密基地当中。
　　许多工作人员，正在忙碌。
　　他们操控着天空中的卫星，对华夏进行各种监视。
　　这个秘密基地不仅对于国际上，是保密的。
　　对于鹰酱也是保密的。
　　唯一能够管束他们的，只有鹰酱总统以及寥寥几个相关领导。
　　甚至连大部分鹰酱国人，都全然不知道自己的国家还有这么部门存在。
　　随着工作人员操控。
　　无数信息流，从地面传递到卫星。
　　然后卫星又开始朝着地面输送信息流。
　　很快。
　　大屏幕上。
　　华夏的雏形就勾勒出了一大半。
　　其中一个工作人员，下意识拿起旁边的手机，通过特殊信息渠道拨打出一个号码。
　　很快，电话接通。
　　“报告长官，我方对华夏的扫描进度已经抵达50%，正在完善细节！”
　　“按照这个速度，初步估计再有三个小时左右，华夏的所有信息就能被我们掌握在手中。”
　　“很好。”
　　电话那头。
　　鹰酱总统听到这个消息，满意地点了点头。
　　一直生气的脸上，总算是露出了笑容。
　　“继续扫描，争取在最短的时间内将华夏所有地形图扫描出来。”
　　“其中他们存放军事武器，以及各种重要地点，都要着重标记出来。”
　　一边下达命令。
　　鹰酱总统终于有了「出了口气」的感觉。
　　自动军事竞赛以来。
　　鹰酱在国际上就开始事事不顺。
　　本来想着在军事竞赛，扳回一城，然后重新奠定鹰酱国际霸主的地位。
　　但没想到。
　　这次军事竞赛的冠军，竟然让华夏给抢走了！
　　这还不是最主要的。
　　最主要的是……
　　从军事竞赛之后，华夏就开始「嚣张」了起来！
　　从最开始的舆论冲突，到后面华夏完全无视鹰酱的警告，执意开采位于马里亚纳海沟下面的矿物！
　　甚至在鹰酱发出通告之后。
　　华夏都全然不顾，甚至反过来挑衅鹰酱！
　　“不可饶恕！”
　　鹰酱总统在看到华夏的通告后，十分愤怒！
　　紧跟着就采取了下一次行动。
　　派出航母舰队，开始在海面上巡航。
　　除此之外。
　　就是命令秘密部门，将所有卫星调集起来。
　　对华夏实行信息打击！
　　这个所谓的信息打击，并不是要将华夏的互联网阻断。
　　而是对华夏进行监视！
　　现在。
　　鹰酱之前秘密发射的上百枚卫星，以及公开发射的上百枚卫星。
　　加起来总计超过三百枚卫星，都悬浮在了华夏的头顶。
　　“将华夏的地形图扫描出来，掌握华夏所有信息……”
　　这就是鹰酱总统下达的最初命令。
　　掌握一个国家的信息，几乎是将整个国家的命脉握在了手中。
　　毕竟他们现在扫描的，是华夏的详细地形图。
　　其中「军事武器重地」「领导重地」以及各种各样重要的地点。
　　都会被着重标记出来。
　　这样一来。
　　若是战争发生，鹰酱肯定会在第一时间，对于这些地点进行着重打击。
　　以求在第一时间，对华夏造成重创！
　　这种事情，对于一个国家来说是极为恐怖的！
　　这些重要地点放出去。
　　就相当于暴露了自己的弱点。
　　是任何一个国家都不愿意的。
　　但鹰酱现在在做的事，就是扫描出华夏的「心脏」。
　　“这些信息，以后还可以发放给一些仇视华夏的国家。”
　　“到时候，再从中用舆论引导……”
　　心中想着计划，鹰酱总统得意地笑出声来。
　　身为之前蓝星上的超级霸主，鹰酱自然是有一些自己的「小弟」的。
　　虽然这些小弟，现在对于鹰酱的态度有点模糊。
　　但鹰酱总统相信。
　　等自己将华夏的信息释放出去。
　　许多国家，也会意识到事情的严重性。
　　“我能扫描到华夏的全部信息，就能扫描到你们国家的信息！”
　　“你们如果再拎不清自己的位置……”
　　“那首先被毁灭的就将不是华夏，而是你们！”
　　这便是鹰酱总统的想法。
　　虽然自己有了这份信息，也不一定能够对华夏造成重创。
　　但绝对可以威慑到樱花，泡菜等国家。
　　再和这些国家联合起来。
　　让他们打头锋……
　　未必就不是华夏的对手！
　　“等到樱花和泡菜搞清楚自己的定位的时候，再让他们对华夏采取第一波打击。”
　　“到时候……”
　　“在华夏将所有国家消灭之前，我们一定能对鹰酱造成重创！”
　　“甚至按照这个计谋进行下去，未必需要我们动手！”
　　“兵不血刃，对华夏造成重创！”
　　想着，鹰酱总统便开始为自己的计谋感到得意。
　　不愧是我！
　　“是时候让华夏知道一下，在蓝星上究竟谁才是真正的老大了！”
　　说到这里。
　　鹰酱总统再次拿起手机。
　　他已经迫不及待，想要开始自己这个计划了。
　　“现在进度到多少了，请汇报。”
　　“报告首长，现在的进度已经到了百分之五十七……”
　　对面的话还没说完。
　　忽然……
　　一阵刺耳的声音，从听筒中传来。
　　“发生什么事了？！”
　　听到这个声音，鹰酱总统脸色大变！
　　而在秘密基地当中。
　　这个多年不见天日，密不透风的房间中。
　　挂在墙壁上方的红色警告灯，正在疯狂闪烁！
　　刺耳的警报声，一遍又一遍响起！
　　所有人都惊慌了起来，惨白的脸色被灯光映照地通红。
　　听到鹰酱总统的声音。
　　工作人员匆忙回复：
　　“紧急警报响了，我正在寻找问题……找到了！”
　　他看向屏幕，整个人愣住。
　　紧跟着脸色更为惨白：
　　“报告长官，卫星正在显示……有不明飞行物正在朝着卫星靠近！”

第244章 这究竟是个什么东西！
　　“不明飞行物？”
　　听到电话里传来的声音，鹰酱总统有些疑惑。
　　难道卫星被华夏发现了？
　　现在他们的卫星，都聚集在华夏的上空。
　　能够与之碰撞的，也就只有华夏的卫星了，
　　可是……
　　华夏怎么可能会发现呢？
　　鹰酱总统有些茫然。
　　为了躲避这种事情发生，他们的卫星已经远离了近地轨道。
　　可以说是，在极限距离对华夏进行扫描。
　　在这样的情况下。
　　如果华夏没有察觉的话，定然是不会发现他们的存在的。
　　可华夏又怎么会察觉？
　　鹰酱总统有点想不明白。
　　难不成是我们当中出了个叛徒？
　　脑海中冒出这个想法，鹰酱总统紧跟着又摇了摇头。
　　这个卫星部门，所采用的人都是层层筛选。
　　每个能够进入这个部门的，各种履历自然是要被查的干干净净的。
　　更何况知道这个部门存在的人，本来就少。
　　可以说。
　　其中工作人员的家人，都不知道他们具体在做的是什么事情。
　　如果在这种大力筛选过后，还能隐藏间谍……
　　“那情报部门的人，就可以全部去死了。”
　　鹰酱总统想着，心里也有些着急。
　　连忙问道：
　　“尽快排查是什么问题，确定那个不明飞行物的身份。”
　　“必要的时候，可以采取强制手段！”
　　鹰酱总统声音严肃。
　　卫星的事情，是绝对不能暴露的。
　　不然的话……
　　鹰酱定然会在本就不利的国际局势上，成为众矢之的！
　　而在秘密基地当中。
　　收到他的消息之后。
　　一群工作人员，也开始迅速启动了各种紧急预案。
　　不过这些办法启动，都需要一点时间。
　　听到鹰酱总统的催促。
　　他们也不敢怠慢，连忙开口说道：
　　“长官请放心，我敢保证没有人可以发现我们卫星的存在。”
　　“这种情况，很大可能是出现了陨石或者太空垃圾，毕竟这种东西在太空中无处不在。”
　　“这种东西，只需要在第一时间避让就完全可以了。”
　　听到这里。
　　鹰酱总统这才放下心来。
　　不光是他。
　　一旁的情报部门部长，也如释重负。
　　“长官不要担心，在太空中撞到陨石或者太空垃圾是很常见的事情。”
　　“毕竟每年报废的卫星都有很多，实在是难以保证全部避让。”
　　“不过我们发射的这一批卫星上，都有实时操作系统。”
　　“只需要相关的工作人员采取措施，避让过这些陨石或者太空垃圾之后，再恢复轨道就可以了。”
　　“而且这点动静，也影响不到我们对于华夏的扫描。”
　　“此次行动，我们总共派出了三百多枚卫星。”
　　“一颗卫星的意外，根本微不足道，甚至就算是报废了也对这次行动产生不了丝毫影响。”
　　“我们只需要在这里等着，等到基地那边将华夏的详细情况扫描完毕，然后发送回来，再将卫星全部撤走就可以了。”
　　情报部长在第一时间，就将后续的情况全部分析出来。
　　听到他的话。
　　原本还有些紧张的鹰酱总统。
　　也跟着松了口气。
　　转而也反应过来。
　　似乎自己因为这段时间华夏的动静，被搞得有些打草惊蛇了……
　　“等到制裁华夏之后，定然要让他们给点补偿……”
　　想着，鹰酱总统心中又得意起来。
　　可就在这时……
　　电话中，又传来一道急促的声音！
　　是刚刚的工作人员。
　　此刻他的声音，也没有了刚才的轻松。
　　反而务必恐慌！
　　“不好了长官，我们刚刚进行了扫描，发现卫星上的雷达完全无法锁定对方……”
　　“只能看到，刚才的不明飞行物正在以极快的速度朝着我们飞来！”
　　静！死一般的寂静！
　　听到秘密基地那边传来的声音。
　　原本刚刚松了口气的鹰酱总统，整个人都愣住了！
　　完全无法锁定对方？
　　而且对方还在以极快的速度朝着这边的卫星飞来？
　　这是什么情况？
　　难不成是华夏的什么秘密武器？
　　在发现了鹰酱卫星的情况下，想要直接将卫星撞毁？
　　“不会吧……”
　　鹰酱总统口中呢喃。
　　他对于卫星的隐藏手段，有着极大的自信！
　　说真的。
　　他完全不相信，以现在华夏的水平，可以从地面上扫描到自己的卫星……
　　毕竟华夏这段时间在军事武器上的进步，的确相当卓越。
　　但在雷达这方面……
　　当初在军事竞赛上，华夏的雷达表现也只是中规中矩啊！
　　“立刻排查清楚，究竟是什么东西！”
　　鹰酱总统已经不知道怎么做了，只能大声下达命令。
　　秘密基地那边。
　　在听到这个命令之后，也更加急切了。
　　“雷达功率调到最大！”
　　“将所有卫星上的雷达，全部对准这个不明飞行物！”
　　“一定要找出来，这究竟是个什么东西！”
　　所有工作人员，快速调整着各种设备的参数。
　　甚至开始透支卫星预存的能源，将所有雷达调整到最大功率！
　　这样做，首先会导致的结果就是卫星使用寿命缩短。
　　毕竟卫星不像空间站，这基本就是一次性的东西。
　　在里面装填充足的能源。
　　这些能源能够支撑卫星运转多长时间。
　　一旦能源耗尽，卫星就会在预先设置好的指令操控下，快速脱离原本轨道。
　　朝着太空深入，变成一坨太空垃圾。
　　而这批卫星，鹰酱原本的计划是要用二十五年的。
　　但现在……
　　如果不查清楚不明飞行物的身份的话。
　　别说二十五年了。
　　估计连二十五秒都用不了，卫星就要和那个不明飞行物撞在一起了！
　　最主要的是……
　　现在的卫星，如果在没有紧急措施的情况下发生损坏，甚至是坠落。
　　卫星的残骸，就一定会掉到华夏的国境内。
　　到时候被华夏的人发现的话……
　　那对于现在的鹰酱来说，绝对是极为不利的！
　　“2562号卫星，功率全开！”
　　就在这时，一名工作人员开口汇报道。
　　紧跟着：
　　“6012号卫星，功率全开！”
　　“5327号卫星，功率全开！”
　　“3287号卫星……”
　　一瞬间。
　　所有卫星的雷达，都进入全功率运转！
　　带头的工作人员，连忙朝着雷达探测图看去。
　　可下一秒，他又惊呆了。
　　“竟然……完全锁定不了！”

第245章 华夏是开挂了吗
　　看到屏幕上硕大的英文字母。
　　工作人员顿时就慌乱了！
　　“明明已经开启全部功率了，为什么还是锁定不了目标……”
　　他急的满头大汗！
　　按照那个不明飞行物的飞行速度，来进行粗略计算的话。
　　估计用不了多长时间。
　　就会和他们的卫星撞上！
　　到时候……
　　脆弱的卫星肯定会因此出现故障，如果维修不好的话定然会被引力所吸引，然后坠落……
　　而按照现在的运动状态来看。
　　坠落的话。
　　这枚卫星定然会落在华夏的境内！
　　“这件事必须上报长官！”
　　工作人员立刻严肃起来！
　　现在这种情况，无论怎么做都是错的。
　　如果自己没有经过上级允许，就采取行动导致卫星损毁的话。
　　那自己肯定会受到来自上级的责罚！
　　而将这件事情上报上去，结果就不一样了。
　　想着，他直接拿起一旁的电话。
　　大声说道：
　　“不好了长官！”
　　“就在刚刚，我们将所有卫星的全都调到了最大功率，尝试锁定那个不明飞行物，想看看它究竟是个什么东西。”
　　“但问题是……”
　　“即便所有卫星都开始高负荷运转，依旧无法锁定目标！”
　　“现在那个不明飞行物，还在朝着我们其中一个卫星快速接近！”
　　“再这样下去，估计卫星很快就要和它发生碰撞了！”
　　工作人员一边说着，一边在心中默默复盘。
　　确定自己将所有信息都说出来之后。
　　这才深吸一口气，无比严肃地开口：
　　“我们接下来该怎么做，请长官指示！”
　　而在电话那头。
　　听到来自工作人员的汇报之后。
　　鹰酱总统先是懵逼，然后是愕然，最后是愤怒。
　　短短的一瞬间，他的脸上就发生了数次表情变化！
　　“难道……又是华夏的秘密武器？！”
　　脑海中冒出这个念头之后。
　　紧跟着鹰酱总统整个人都惊出了一身冷汗！
　　华夏竟然还有秘密武器！
　　“怎么可能，这才过了多久，华夏的新型武器怎么层出不穷……”
　　鹰酱总统完全不敢相信！
　　要知道。
　　之前的华夏，无论是科技实力还是经济水平，都远远不及鹰酱。
　　这并非是华夏伪装出来的。
　　而是鹰酱经过各种调查之后，得出来的结果。
　　在他看来。
　　是完全可信的。
　　但现在的情况，却是华夏在短短的几个月时间里，竟然就完成了巨大蜕变！
　　“先是各种新型武器，在军事竞赛上大展拳脚。”
　　“然后现在又有了能对太空卫星进行打击的武器……”
　　鹰酱总统整个人都不好了！
　　如果真的让华夏研发出了，可以从地面直接打击太空卫星的武器。
　　那就说明。
　　在之前的卫星战争当中，他们费了巨大的力气才奠定的结果就会全部无效！
　　因为……
　　华夏随时都可以运用这个秘密武器，将鹰酱的卫星击打下来！
　　关键是……
　　“无论使用多大的功率进行扫描，都完全无法锁定这个不明飞行物……”
　　“锁定不了这个不明飞行物，就算是被击毁了，也找不出能够直接证明这次打击是华夏动手的证据。”
　　“无法防范，甚至还无法谴责。”
　　“我们只能打碎牙，往肚子里咽。”
　　各种情绪开始在鹰酱总统的心中交杂。
　　“我们鹰酱，从来都只有让别人吃亏的份，什么时候吃过别人的亏！”
　　鹰酱总统脸色气的涨红！
　　从很久之前开始。
　　鹰酱就用过类似的手段，去逐步击溃一些不顺从他的国家。
　　但没想到……
　　天道好轮回！
　　现在这种事情，竟然让自己给遭遇上了！
　　除此之外。
　　就是不敢置信……
　　“似乎从六代机出现开始，华夏的科技水平就开始以一个极为恐怖的速度开始增长……”
　　“华夏究竟发生了什么？！”
　　鹰酱总统百思不得其解。
　　甚至在军事竞赛过后。
　　他还派人调查，设计六代机，电磁坦克，坦克机甲以及高振动粒子刀的设计师分别是谁！
　　可查了半天。
　　他这边都没有收到任何一点的消息。
　　“华夏肯定是发生了什么事情，不然科技绝对不可能增长的这么快！”
　　“也绝对不可能后来居上，现在都……”
　　鹰酱总统很想说，现在华夏的实力已经可以完全无视自己的鹰酱了。
　　但他说不出口。
　　充当蓝星霸主多年的鹰酱，心高气傲。
　　怎么可能会承认，现在的华夏已经超过了自己？
　　“不过这件事情当中，肯定有蹊跷。”
　　“得派个人，将这件事情调查出来。”
　　“看看究竟是什么东西，在帮着华夏快速推进科技发展……”
　　鹰酱总统心中生出一股危机感。
　　他甚至觉得。
　　再这样下去。
　　鹰酱日后都不会再有和华夏叫嚣的力量。
　　“呼——”
　　想着，鹰酱总统长长舒出一口气。
　　尽力让自己的心情，平复下来。
　　“现在最重要的，还是将卫星的危机解决。”
　　“哪怕解决不了，也要搞清楚华夏研究出来的地对太空武器，究竟是个什么东西。”
　　想着。
　　他拿起一旁的手机，对着秘密基地的工作人员命令道：
　　“立刻安排卫星进行躲避，千万不要和其硬碰硬！”
　　“同时打开卫星同步画面！”
　　“在卫星被彻底损毁之前，我倒要看看华夏究竟研究出来个什么东西！”
　　“是！”
　　听到这里。
　　秘密基地的工作人员，立刻就意识到了自己接下来要做什么。
　　“操纵卫星进行躲避，不用考虑脱离轨道的后果！”
　　“现在唯一的任务，就是将这枚卫星保下来！”
　　他对着一旁发号施令。
　　而相关部门的工作人员，也瞬间开始操作，并且大声回复：
　　“是！”
　　紧跟着。
　　为首的工作人员看向另外一个部门：
　　“开启卫星同步画面，将画面传输到我们这里，以及长官那边。”
　　“全功率传输！”
　　“一定要在卫星被摧毁之前，搞清楚太空中的究竟是个什么东西！”
　　“是！”
　　负责信息传输与接收的工作人员，也立刻开始行动。
　　很快。
　　原本漆黑的大屏幕上，忽然开始闪烁。
　　紧跟着……
　　画面浮现……

第246章 光束打击
　　就在鹰酱总统下达命令的第一时间。
　　秘密基地的工作人员，立刻便开始采取行动！
　　他们已经试过了，卫星上的雷达完全锁定不了对方的轨迹。
　　这也就说明……
　　原本装在卫星上的自动避障系统已经完全失效。
　　想要保住这一枚卫星。
　　唯一的办法，就是人为干预。
　　“尽全力躲避，同时将卫星同步画面开启！”
　　秘密基地的负责人不断催促，
　　但想要同步画面，需要很长一段时间。
　　不过操纵卫星躲避，则是立刻就能开始行动。
　　“正在进行躲避。”
　　很快。
　　随着一串代码敲上去。
　　大屏幕上的卫星分布图，其中一个卫星便开始以最快的速度进行轨道偏移！
　　这种行为。
　　同样是在加剧燃料的消耗。
　　但问题是。
　　不这样做的话，卫星真的和那个不明飞行物撞上的话。
　　卫星就会当场报废！
　　与其坐以待毙。
　　还不如挣扎一下。
　　万一能够成功呢？
　　不光是这个卫星。
　　其他卫星在接收到信号的时候，也在第一时间开始各种不规则运动了起来。
　　目的就是为了躲避即将到来的，无法预测的碰撞！
　　“希望能够有效吧……”
　　负责人叹了口气。
　　而与此同时。
　　太空中。
　　身穿「湮灭者」纳米合金外骨骼机甲的陆枫，此刻正悬浮在太空中。
　　在他的面前。
　　传感器所检测到的卫星画面，被无比清晰地投映在他的眼前。
　　看着这些卫星开始不规则运动，甚至是乱动。
　　陆枫完全不慌，甚至有点想笑……
　　“这是检测到我的存在了，想要垂死挣扎？”
　　陆枫心中想着，冷笑一声。
　　这些卫星的移动速度，可以说是很快了。
　　虽然远不及他的纳米合金外骨骼机甲。
　　但毕竟是在太空当中，卫星内部又装有极大推动力的模组。
　　所以这个速度，自然是不能小觑的。
　　但问题是……
　　“移动的再快，能快的过光速吗？”
　　要知道陆枫可从来没有想过，靠着身上的机甲和他们硬碰硬。
　　虽然纳米合金外骨骼机甲在硬度和稳定性上面，要远远超出这些卫星。
　　但要是靠着碰撞来摧毁卫星……
　　鹰酱投放过来这么多卫星，那得一个一个撞到什么时候？
　　当然是光束打击更好用啦！
　　不过在这之前……
　　“还得搞清楚这些卫星，究竟是想要做什么。”
　　想着，陆枫看向面前的进度条。
　　就在飞到太空中，开启太空雷达，并且检测到华夏上空有着许多的陌生卫星之后。
　　陆枫便直接开启了「扫描功能」。
　　只要是雷达信号能够传播到的地方，能够扫描到的卫星。
　　此刻都在被动接受陆枫的“检查。”
　　【正在扫描中，当前进度为：45%！】
　　【正在扫描中，当前进度为：73%！】
　　【正在扫描中，当前进度为：97%！】
　　……
　　【……当前进度为：100%！】
　　【扫描完成！】
　　随着智能系统的声音在耳边响起。
　　紧跟着。
　　无数画面，开始在陆枫的面前依次出现。
　　而这些画面当中的主角，正是那些来自鹰酱的卫星！
　　并不只是外观图片……
　　而是一个又一个，无比精细的3D建模！
　　最主要的是……
　　随着陆枫念头一动，通过脑电波操纵。
　　这个建模，便开始一步一步拆解……
　　直到最后。
　　这些陌生卫星的内部构造，便全部清清楚楚地出现在他的眼前。
　　从大体构造，到每一个微小的螺丝钉……
　　都清清楚楚，毫无保留地展示出来！
　　而这一幕。
　　也通过信息同步，实时展示在地面实验室当中。
　　李德佑等人，看着面前被拆分出来的零件建模。
　　纷纷瞪大了眼睛。
　　“这……这是……”
　　看着眼前的画面。
　　在场的所有国士，以及科研小组的工作人员，都惊呆了！
　　这是什么功能？！
　　怎么还能把人家的东西，拆分开来研究？！
　　我去！
　　要是之前有这个东西，岂不是随随便便就能复刻……
　　想着，李德佑忽然摇了摇头。
　　想什么呢！
　　现在的华夏，哪里还用得着复刻其他国家的东西？
　　现在是所有国家，都祈求着想要学到来自东方的先进技术呢！
　　时代变啦！
　　“怎么样，看出什么端倪了吗？”
　　想着，李德佑看向一旁的众位国士。
　　在航天院中。
　　有一个部门，就是专门负责卫星设计的。
　　让他们来看，也算是专业对口了。
　　而此时，
　　看着屏幕上的建模，这些工作人员的眉头也是越来越紧。
　　最终。
　　在李德佑的担忧中，其中一人开口说道：
　　“李老，经过我们的观察，这的确是一颗间谍卫星！”
　　此话一出……
　　整个实验室都安静了下来！
　　对于这群工作人员的能力，他们自然不会怀疑。
　　而且间谍卫星和卫星的内部构造，的确相差很多。
　　例如间谍卫星，其目的就是能够在短时间内，获取其他国家大量的信息。
　　在这种情况下。
　　为了能够做到迅速，其内部功率限制自然是相当高的。
　　其次就是摄像头。
　　间谍卫星所采用的摄像设备，都是180°扫描的。
　　除此之外其中还有热成像，红外线，讯号发射器等许多装置。
　　这些都不是一个正常卫星上面该有的。
　　最主要的是……
　　如果真的是正常卫星的话，干嘛飞到华夏的上空来？
　　“现在可以确定，这些卫星在我们上空，必然是不怀好意的。”
　　“接下来就看小陆同志，要如何处理这些卫星了……”
　　李德佑想着。
　　而与此同时。
　　太空当中。
　　看着面前的数据，陆枫也有些奇怪。
　　但更多的是讶然。
　　“为了能够搞清楚这次华夏的动作，鹰酱竟然一次性派过来数百枚间谍卫星。”
　　“按照之前鹰酱发射卫星的总数量来计算的话，这次他应该是放弃监视其他所有国家，全力对付华夏了是吧。”
　　陆枫想着，脸上忽然露出一抹笑容。
　　“锁定这颗卫星。”
　　他淡淡开口。
　　下一秒。
　　智能系统声音响起：
　　【锁定完成，接下来将为您锁定其他间谍卫星……】
　　声音响起的同时。
　　陆枫已经缓缓抬起了右手、
　　在他掌心的位置，一股能量极大的光束开始蓄能 。
　　下一秒……
　　轰！
　　尖锐的爆鸣声过后，足足有手臂粗细的能量光束正面击中面前的卫星。
　　轰然炸开！

第247章 让他们大出血
　　轰！
　　在陆枫掌心炮的催动下。
　　蓄能已久的光束，轰然爆发！
　　足足有手臂粗细！
　　炽白色的高温光束，激射而出，精准命中在面前那个还在尝试躲避的间谍卫星上，
　　不得不说，鹰酱工作人员的水平还是很可以的。
　　在他的操纵下，卫星立刻进入到高负荷运载状态。
　　推动器喷出赤蓝色火焰，几乎瞬间就飞出上千米的距离。
　　在他的操纵下。
　　推动器不断旋转，卫星也呈现出不规则运动在太空中乱飞。
　　最主要的是。
　　上百枚卫星同时运动，竟然没有发生任何碰撞。
　　寥寥几次惊险时刻，也都是擦边过去。
　　没有造成丝毫损伤。
　　这份技术力，放在空军当中绝对是金牌飞行员的实力。
　　换做任何一个敌对太空导弹，估计都无法精准命中目标。
　　但可惜的是……
　　这次他的对手，是陆枫！
　　【锁定完毕！】
　　智能系统的声音在陆枫耳边响起。
　　紧跟着陆枫眼前的数百个卫星，都被淡蓝色的圆圈十字瞄准器锁定。
　　并且随着卫星运动，实时锁定在上面。
　　陆枫默不作声，缓缓抬手。
　　掌心的光束发生器，开始运转。
　　能量光束，开始蓄能。
　　短暂一瞬，便蓄能完成。
　　xiu——
　　光束高速击破空气的声音响起。
　　手臂粗细的光束，从陆枫掌心喷射而出！
　　无比精准地预判了其中一枚间谍卫星的运动，精准击中其核心的位置。
　　高温光束落在上面，瞬间就将鹰酱间谍卫星的合金外壳，熔出了一个大洞！
　　并且从另一面穿透出来。
　　直接射出了个大洞！
　　原本还在高速运转的卫星的核心，在一瞬间被击毁。
　　就像是挂在树枝上的死去的鸟，失去了所有动力。
　　轰！
　　爆炸姗姗来迟。
　　光束带来的高温，成功引燃了间谍卫星的动力模组。
　　轰然炸开！
　　就像在漆黑的太空当中，燃放了一枚劣质烟花一样。
　　卫星轰然炸响的声音，并非是结束。
　　而是开始。
　　成功击毁一枚卫星之后，陆枫并未停止自己的动作。
　　再次抬手。
　　能量光束宣泄而出，又是一枚卫星随之轰然爆炸！
　　紧跟着是第三枚，第四枚……
　　一口气摧毁了十几枚，陆枫忽然停下了动作：
　　“太慢了……”
　　随着他声音落下。
　　右手掌心的纳米机甲，忽然发出一阵阵嗡鸣。
　　没有瞄准，能量光束却直接迸射出来。
　　“将长度控制在百米。”
　　陆枫轻声开口。
　　脑电波操纵，掌心炮随机开始调整功率，
　　最终。
　　一根百米长，蕴含恐怖威能的高温能量光束，便在他的手中成型。
　　仔细看去。
　　依稀能看到蕴含超高能量的粒子在其中穿梭，跳动。
　　紧跟着。
　　陆枫将这枚光束，当做一柄「剑」。
　　探向前方，猛地一扫！
　　所过之地，间谍卫星全部被拦腰斩断，接连爆炸！
　　“我去，还能这样用……”
　　不远处。
　　陈一鸣看着宛如灿烂烟火炸开的无数间谍卫星，又看了看陆枫的操作，
　　整个人激动不已！
　　“我们也试试！”
　　“好！”
　　他与李安一拍即合。
　　紧跟着，
　　两人抬起双臂。
　　能量光束迸发，击毁卫星。
　　接连爆炸产生的光芒，几乎将这一小片漆黑的太空照亮。
　　……
　　而与此同时。
　　实验室。
　　看着第一枚卫星在陆枫的掌心炮攻击下，轰然炸开。
　　整个实验室，所有人都激动起来。
　　情不自禁为其喝彩！
　　“好！”
　　“就是这样，跟他们没有什么好说的！”
　　“全都给他击毁了，让鹰酱知道什么叫有来无回！”
　　“竟敢派出间谍卫星放在我们华夏的上空，鹰酱这次真的有点过分了！”
　　“岂止是这一次，鹰酱哪次行动不是建立在其他国家的苦痛之上？”
　　“若不是陆枫开启太空测试，我们都不知道我们的国家正在被这么多枚间谍卫星扫描……”
　　众人议论纷纷。
　　紧跟着心中就是一阵后怕。
　　迄今为止，华夏依旧没有研究出可以扫描太空的太空雷达。
　　本来以为，这种事情并没有太大的影响。
　　但谁能想到……
　　鹰酱竟然趁虚而入！
　　一口气派出这么多间谍卫星，对华夏进行监视！
　　数百枚太空卫星……
　　看着屏幕当中的画面，所有人都意识到了这件事情的严重性。
　　这么多的卫星。
　　同时开启的功率，是十分可怕的。
　　“就是不知道，现在鹰酱的间谍卫星有没有搜集到我们国家的信息……”
　　“如果被搜集到了，那对我们来说绝对不是一件好消息……”
　　李德佑陷入沉思。
　　脸上的表情，十分严肃。
　　对于间谍卫星，现在蓝星的大部分国家都没有太好的抑制办法。
　　毕竟是从太空层面，进行监视。
　　没有太空雷达，很难发现对方的存在。
　　并且因为距离太远。
　　一枚卫星，就可以成功笼罩一个国家。
　　而数百枚卫星同时协作。
　　在这样的基础下，想要对华夏进行监视，领土绘制……
　　速度肯定是相当快的！
　　“即便小陆同志他们已经开始反击，但这里毕竟有数百枚卫星。”
　　“想要一口气摧毁，不是一件容易的事情。”
　　“就算十秒摧毁一枚卫星，想要全部摧毁也需要一个多小时的时间……”
　　“这么多卫星同时协作，而且早就开始了运作，估计在摧毁全部卫星之前，我们国土的信息就已经被全部泄露了出去……”
　　听着李德佑的话。
　　原本还有些激动的众人，
　　纷纷陷入了沉默。
　　是啊！
　　阻击卫星的目的，就是让他们停止对本国的检测。
　　但现在的情况是……
　　陆枫杀的再快，也改变不了结果。
　　一时之间。
　　众人的心中，都生出了一股浓浓的无力感。
　　“管他呢！”
　　就在这时！
　　一旁赵康平忽然咬牙道：
　　“就算被监视，盗取了全部信息，鹰酱的这批间谍卫星也要全部摧毁在这里！”
　　“他不让我们好过，小陆同志也不会让他们好过！”
　　“想要对华夏动手脚……就算阻止不了，也要让他们大出血！”
　　此话一出。
　　众人纷纷点头，也跟着狠了起来。
　　可就在这时。
　　轰轰轰！！！
　　一连串的爆炸声，忽然从面前的屏幕中传来。
　　众人连忙抬头看去。
　　就见大批间谍卫星，在陆枫的光束扫射下……
　　像是一连串的烟花一样，炸成一片！

第248章 快乐指数理论
　　看着屏幕上，被陆枫一口气拦腰斩断的将近十枚间谍卫星。
　　整个实验室当中。
　　所有人都愣住了。
　　“这……”
　　李德佑指着屏幕上还存在的画面，一时间说不出话来。
　　但眼神中的惊讶和激动，却完全掩盖不住！
　　太夸张了！
　　在海底的时候，众人就见过陆枫启动胸口的能量炮，发射出的一道堪比核武爆炸威能的光束。
　　那直接将海底岩石击穿，湮灭的一幕。
　　至今还在众人的脑海中，久久不能消散。
　　但让他们没想到的是……
　　这才过去了多久？
　　陆枫操控着的纳米外骨骼机甲，就打出了这样惊人的操作？
　　“这掌心炮，竟然还能这样用？”
　　所有人都惊呆了。
　　感觉整个人的世界观，都开始随之崩塌。
　　在大部分科幻电视剧当中，许多激光武器都只能像是发射子弹一样，一下接着一下的发射。
　　这其实是有一部分道理的。
　　因为光束武器中所蕴含的能量，极为夸张！
　　轻而易举就能够熔化钢铁。
　　如果长时间使用的话。
　　激光武器都会在这股高温下，被迫熔化。
　　在众人的想象中。
　　陆枫的纳米外骨骼机甲强度虽然高。
　　能够抗住三万米自然坠落的冲击力，海底一万米的巨大压强。
　　但是他们却从没想过，这台机甲竟然能够像这样长时间发射能量光束。
　　“所以，从某种程度上来说……”
　　李德佑咽了咽口水，惊骇无比：
　　“是不是说，陆枫身上的机甲其实是可以硬抗这些光束武器的……”
　　但这光束武器中所蕴含的能量，又堪比核武。
　　那岂不是说……
　　陆枫身上的纳米机甲，能够硬抗核武？！
　　意识到这一点，所有人都瞪大了眼睛！
　　这个逻辑虽然不太对……
　　但大致也差不多。
　　在核武的攻击下。
　　这台纳米外骨骼机甲的表现一定要好过其他许多防御工事……
　　“看来这台机甲的性能，才为我们展示了冰山一角……”
　　李德佑颤声说道。
　　紧跟着整个人都激动了起来！
　　“先把太空中的间谍卫星全部清除。”
　　“然后……一定要好好研究一下这台机甲！”
　　……
　　与此同时。
　　办公室当中。
　　大首长，四位参谋，三位将军以及相关部门的一众领导。
　　此刻也正一眨不眨地盯着屏幕！
　　房间里面没有开灯。
　　每一枚卫星爆炸，漆黑的房间就跟着亮堂一下。
　　直到最后……
　　接连爆炸的画面，更是将整个房间都照地如同白昼一般！
　　“就是这样，一口气把鹰酱的间谍卫星全部摧毁！”
　　“一个都不要留，让鹰酱长长教训！”
　　“全部摧毁！”
　　“数百枚间谍卫星，每一枚造价就算……一百万刀乐，合起来就是三亿多刀乐，但其中耗费更大的是发射费用……具体成本估计要翻一倍不止！”
　　“我已经想象出来，鹰酱总统在得知自己的卫星全部被摧毁之后，会是一副什么样子了！”
　　“痛快，太痛快了！”
　　“欺负我们没有太空卫星？”
　　“就这样，全部消灭，一个都不要留！”
　　整个办公室中。
　　一群年纪都在五十岁以上的老年人，此刻看着屏幕中的画面，激动的脸色涨红！
　　兴奋无比！
　　他们已经很久没有这么激动过了。
　　此刻看着陆枫在太空中大开杀戒……
　　所有人都跟着热血沸腾起来！
　　甚至想穿上陆枫研发的纳米机甲，飞到太空中跟着一起大开杀戒！
　　“痛快，太痛快了！”
　　看着在陆枫三人手下，很快就被解决了将近三分之一数量的间谍卫星。
　　办公室中所有人都直呼过瘾！
　　激动到无法呼吸！
　　根据人类快乐指数理论。
　　这个世界上，快乐的人会有一个恒定数量。
　　如今秦老等人高兴，自然就会有人伤心。
　　就比如鹰酱的秘密基地……
　　“什么情况！”
　　“为什么卫星都失去联系了？”
　　“赶紧查原因！”
　　“不好了，已经有三十枚卫星和我们失去联系了！”
　　“四十枚了！”
　　“五十枚，五十枚都断开了联系，并且重联失败！”
　　“究竟发生了什么！”
　　……
　　秘密基地当中。
　　这个隐藏在不见天日地方的密室当中。
　　此刻已经被红色光芒充斥。
　　挂在墙壁上的预警灯，疯狂闪烁！
　　警报声更像是疯了一样，完全停不下来！
　　“能不能先让警报声停下来！”
　　负责人被这股声音吵得有些烦躁，狠狠一拍桌子命令道！
　　而旁边的众人，却是一边操作着，一边恐慌提示道：
　　“报告长官，按照基础逻辑，每一枚卫星发生故障，警报灯就会响一次。”
　　“按照现在的情况来计算的话……”
　　“这个警报灯最少还要响几十次！”
　　此时在他的屏幕上，正是卫星链接的全览图。
　　三百多枚卫星，已经有将近三分之一变成了黑色。
　　这就意味着。
　　他们已经和这一百枚卫星，彻底失去了联系！
　　“还不能重新连接到卫星讯号吗？！”
　　一旁的负责人怒吼。
　　在他面前。
　　正是间谍卫星收集华夏信息的进度条。
　　就在刚刚，这个进度条已经到了95%。
　　可随着警报声响起。
　　进度条被迫中止！
　　只剩下最后5%啊！
　　明明几分钟就能解决的事情，为什么会在这个关键点上发生意外！
　　负责人想要怒吼。
　　但现在的问题，是抓紧解决现在的情况。
　　不然的话……
　　鹰酱会因为他们，而出现巨大的损失！
　　“还能不能链接上，回答我！”
　　负责人凶狠地拍在桌子上，整个人如同一头愤怒的雄狮。
　　而看着他这副凶狠的样子。
　　工作人员咽了咽口水，颤声说道：
　　“报……报告长官。”
　　“我已经启动了紧急预案，按理来说可以链接到卫星当中的第二个信号发射器。”
　　“但现在……却一点动静都没有……”
　　为了预防断链，或者信号发生器损毁的情况出现。
　　每枚卫星当中，都有数个备用零件。
　　但现在，他尝试了无数次，却依旧链接不上。
　　那么，答案只有一个……
　　“我们的卫星，很有可能正在遭受攻击。”
　　“并且……已经损失了一百多个！”

第249章 一枚都不许出现意外！
　　“损毁了一百多个？”
　　听到这个消息。
　　鹰酱负责人整个人都愣住了。
　　脸上的愤怒逐渐消散。
　　取而代之的是惶恐和无力。
　　他实在是想不明白。
　　怎么会突然毁坏那么多！
　　虽然刚才所有卫星高负荷运转，都没能锁定那个不明飞行物。
　　但他能够看到。
　　太空中的不明飞行物，一共就只有三个。
　　按照正常逻辑计算的话，三个不明飞行物即便是地对太空导弹，那充其量也只能摧毁三个卫星。
　　为什么……
　　现在损坏了一百多了？
　　难不成这个导弹，还能重复利用？
　　负责人实在是想不明白。
　　但他知道。
　　现在的情况，已经完全脱离了自己的掌控范围。
　　“这件事……要抓紧上报！”
　　现在情况相当危急。
　　如果不上报的话，这个锅就会扣在自己身上。
　　最主要的是……
　　现在太空卫星的数量，依旧在减少。
　　再拖下去的话。
　　鹰酱的三百多个卫星，估计会一个都不剩！
　　意识到事情的严重性后。
　　秘密基地的负责人立刻拿起桌面上的电话，快速拨通。
　　很快。
　　电话便被接通。
　　负责人深深吸了一口气，说道：
　　“报告长官，太空的间谍卫星出现意外。”
　　“我们并未能够躲避那个不明飞行物，并且……现在我们的卫星已经被损坏一百多个了……”
　　“并且这个数字还在增加……”
　　“按照这个速度下去……估计还有几分钟时间，我们的卫星就会被彻底清空。”
　　“不过我们已经采取了补救措施。”
　　“现在剩下的卫星，已经开始将画面实时同步过来了。”
　　“估计很快，我们就能看到摧毁我们卫星的究竟是什么东西了。”
　　他说完。
　　然后屏住呼吸，准备挨骂。
　　而在电话另一头。
　　听到紧急采取的措施，没有能够躲避那不知道从何而来的攻击，还被接连摧毁了一百多枚卫星之后。
　　鹰酱总统整个人都傻掉了……
　　一百多个……
　　这才过去了多久？
　　刚刚还完好无损的三百多枚卫星，眨眼之间就只剩下两百个了？
　　这……
　　得是多大的损失啊！
　　鹰酱总统下意识在心中计算。
　　很快，便得出一个天文数字……
　　一瞬间。
　　他整个人的脸都红温了！
　　虽然鹰酱是经济强国。
　　但现在鹰酱的情况，已经不容乐观。
　　数次行动未果，他已经准备好了接下来整个国家要开始收紧开支，节衣缩食。
　　但谁能想到……
　　就在这种紧要关头，居然直接损失了一百多枚卫星！
　　屋漏偏逢连夜雨啊！
　　“华夏，这一定是华夏搞的鬼！”
　　“你们是干什么吃的，居然连一个小小的华夏都防备不住！”
　　“你知不知道，这一百多枚卫星对于我们来说意味着什么？”
　　“丢失掉这一百多枚卫星，我们要拿多少钱去补！”
　　“又有多少国家，会因为这一百多枚卫星而脱离我们的掌控！”
　　“你们这群废物，饭桶，白痴！”
　　“我命令你们，全力保住接下来的两百枚卫星，一枚都不许出现意外！”
　　“一枚都不允许！”
　　鹰酱总统撕声怒吼！
　　现在哪怕知道自己家的卫星，正在被快速摧毁，他也一点办法都没有。
　　雷达无法锁定。
　　到现在为止，他们还不知道究竟是一个什么东西，在对自己的卫星动手脚……
　　不知道是什么东西，就自然没有办法反击……
　　所以他们能做的，就是尽全力保住这些卫星。
　　但问题是……
　　想要保住卫星，就要让卫星尽快远离事发地点。
　　但离得太远，又无法继续扫描进攻者的画面……
　　现在的鹰酱，矛盾无比。
　　既想要保全剩下的卫星，又想要知道进攻者的身份……
　　片刻的沉默。
　　鹰酱总统深深吸了一口气。
　　强行让自己平复下心情。
　　对着电话缓声说道：
　　“现在我们一共被摧毁了多少枚卫星？”
　　电话那头。
　　很快就响起了一阵噼里啪啦的操作声，
　　紧跟着，一个无力的声音响起：
　　“报告长官，我们卫星被损毁量已经达到了一百二十枚。”
　　“……”
　　鹰酱总统陷入沉默。
　　就在他想着，要采取什么行动遏制住这种情况变化的时候。
　　对面的声音再次响起：
　　“报告长官，我们卫星摧毁的数量已经达到了一百三十一枚。”
　　“什么？”
　　鹰酱总统再次不淡定了。
　　他看向手腕上的机械表，整个人震惊无比！
　　这才过去了多久？
　　十秒？二十秒？
　　短短的一瞬间，间谍卫星被摧毁的数量竟然又多了十一个！
　　究竟是什么东西在动手！
　　“华夏究竟研究出了什么秘密武器……”
　　鹰酱总统咬牙切齿，双目通红！
　　他恨不得现在就飞到太空去。
　　看看华夏究竟动的什么手脚！
　　“报告长官，已经一百四十枚了……”
　　就在这时。
　　秘密基地负责人的声音再次响起。
　　又是十秒左右的时间！
　　又是十枚间谍卫星被摧毁！
　　这个速度……
　　鹰酱总统眼神中的愤怒，逐渐转变为惊恐……
　　他不敢想象，太空中究竟发生了什么！
　　为什么间谍卫星被摧毁的速度，能够这么快！
　　“华夏……该不会往太空发射核弹了吧……”
　　鹰酱总统嘶哑地自言自语。
　　他现在急需来自间谍卫星的拍摄视频。
　　他要好好看看。
　　究竟是什么东西，在以这种夸张的速度摧毁他们的卫星！
　　就在这时……
　　“报告长官，那些被击毁卫星的画面已经传回来了！”
　　“快看看究竟是什么东西！”
　　鹰酱总统连忙下达命令。
　　紧跟着屏住呼吸，等待对面的回答。
　　可一连等了许久。
　　对面都再也没有动静。
　　“听不到我的话吗，我让你们告诉我究竟是什么东西摧毁的我们的卫星？！”
　　“……长官。”
　　一道惊恐，茫然的声音响起。
　　秘密基地负责人嘶哑开口道：
　　“我们已经看过视频了……完全看不出是什么东西在动手脚……”
　　“一群废物，把画面传输过来！”
　　鹰酱总统怒吼。
　　紧跟着。
　　一条视频便发送到自己的邮箱当中。
　　鹰酱总统连忙点开。
　　画面先是一片漆黑，紧跟着……
　　一道手臂粗细的光束，忽然出现，将整个漆黑的屏幕照亮！
　　再然后……
　　【此卫星已断开链接，信息同步失败。】

第250章 一个都不要放过
　　发生什么了？
　　看着刚刚亮起，又骤然黑下来的屏幕。
　　鹰酱总统一脸懵逼。
　　整个人都不在状态。
　　这是什么情况？
　　难道这就是间谍卫星临被击毁前，传回来的画面？
　　“怎么可能……”
　　鹰酱总统低声呢喃，陷入深深地怀疑当中。
　　虽然说能够击毁卫星的设备，速度一定很快。
　　但这也……
　　太快了吧！
　　他还没有反应过来，卫星就被摧毁了！
　　甚至这段视频，还是慢放过十倍的！
　　怎么会这样！
　　鹰酱总统整个人都懵逼了。
　　“还有没有其他视频？”
　　“快看看究竟是什么武器，将我们的卫星击毁的！”
　　他现在已经理解秘密基地的工作人员了。
　　怪不得他们说自己没有看出来究竟是什么东西击毁的卫星。
　　这搁自己，也完全发现不了啊！
　　而此刻秘密基地当中。
　　工作人员也没有停止自己的工作。
　　上百条从间谍卫星上传输回来的视频，在同一个大屏幕上同时播放！
　　所有人都停下手里的活计。
　　死死盯着屏幕！
　　只见一道道白光闪过。
　　画面瞬间被白光笼罩，然后画面中断……
　　完全看不出来，究竟发生了什么！
　　“打开实时同步视频，这个武器的行动肯定没有停止！”
　　负责人立刻反应过来。
　　紧跟着一旁的工作人员开始操作。
　　面前的视频，直接被切换成了太空的直播。
　　这下，他们看清楚了。
　　只见在无比黑暗的太空当中，一道道莫名其妙的光线从里面射出来。
　　最重要的是……
　　这些光线，弹无虚发。
　　每射出一道，就能精准命中他们的其中一枚卫星！
　　而被命中之后。
　　卫星也会瞬间失去动力，被击穿，然后轰然爆炸！
　　看着这一幕。
　　整个秘密基地的工作人员，都情不自禁地直起身子，面面相觑。
　　一脸的茫然！
　　“这……是什么东西？”
　　负责人开口，脸上带着骇然！
　　他们看不清楚，那些光线究竟是从什么设备上面发射出来的。
　　而且究竟是什么设备……
　　能够发射出威力如此恐怖的射线！
　　要知道，卫星外壳的坚硬程度，以及所用钢材，几乎是现代最厉害的材料了。
　　这种材料都是可以硬抗炮弹的！
　　但现在……
　　却是被那些莫名其妙的光线，轻而易举地洞穿！
　　究竟是什么东西！
　　所有人都懵逼了。
　　到目前为止，他们还从来没有见过可以发射光束攻击的武器。
　　就更别说是在太空当中，可以对他们的卫星进行高频、精准攻击的武器了！
　　“难道这个东西的能量储备，没有上限吗？”
　　看着卫星还在持续被摧毁。
　　所有工作人员都懵逼了！
　　在他们的理解当中。
　　发动能够直接洞穿，炸毁间谍卫星的攻击，一定极其消耗能量！
　　可那个隐藏在黑暗中的武器。
　　竟然能够高频发动！
　　“算上之前的，应该一共发动了上百次类似的光束攻击。”
　　“这样都没有耗光能量？！”
　　秘密基地的负责人，满脸的不敢置信！
　　他甚至怀疑……
　　是不是自己的间谍卫星，遇到了外太空势力。
　　现在正在摧毁他们的间谍卫星的，其实是外星人的飞船！
　　想到这里。
　　鹰酱负责人甚至感觉这个想法一点都不离谱！
　　而想着的时候，他也将这一段段视频发送到了鹰酱总统的邮箱当中。
　　很快。
　　一道惊恐的声音从电话中响起：
　　“这是什么东西！”
　　鹰酱总统一脸惶恐。
　　但说到底是总统，
　　他并没有耗费时间，用在尝试猜测，理解这些设备上。
　　而是直接反应过来，大声下令：
　　“操控所有间谍卫星，开始逃离！”
　　“远离华夏上空，远离既定轨道！”
　　“现在你们唯一的任务，是将这些卫星保护下来！”
　　……
　　“是！”
　　听到这个命令。秘密基地负责人立刻开口回应。
　　他也跟着反应过来。
　　照着这个摧毁的速度来看……
　　估计再有个几分钟，鹰酱派出去的三百多枚间谍卫星，就要一个都不剩了！
　　与其在这里坐以待毙，还不如放弃监视华夏的计划。
　　将间谍卫星带离华夏上空。
　　说不定还能保存下来一些……
　　“及时止损！”
　　负责人立刻开始下令：
　　“操纵所有间谍卫星，朝着所有方向行动！”
　　“务必将剩余卫星的数量，保持在一百以上！”
　　“是！”
　　剩下的工作人员，立刻开始行动！
　　原本还在太空中闪转腾挪，却始终没有离开华夏上空的间谍卫星们。
　　忽然开始行动。
　　全部都高负荷运转！
　　朝着四面八方，疯狂逃窜！
　　而与此同时。
　　太空当中。
　　看到一百多枚间谍卫星开始逃窜之后。
　　陆枫却是丝毫不在意，甚至没有慌乱。
　　“小陆同志，我们接下来要怎么做？”
　　一旁的李安随手击毁两枚卫星，同时询问陆枫。
　　现在鹰酱的卫星，已经开始逃窜。
　　不知道还有没有继续攻击的必要。
　　陈一鸣同样如此。
　　二人通过纳米机甲内部的沟通设备，询问陆枫的意见。
　　而听到他们的声音之后。
　　陆枫却没有急着回答。
　　而是缓缓开口道：
　　“锁定所有间谍卫星，准备将其击落！”
　　下一秒。
　　他面前的画面中，开始跳出一个个弹窗。
　　一个个卫星被锁定……
　　与此同时。
　　陆枫也发动了「湮灭者」的权限。
　　陈一鸣和李安的机甲，在第一时间被陆枫接手操控。
　　三台机甲，同时开始锁定！
　　短短几个呼吸。
　　终于！
　　【锁定完成！】
　　【检测到当前剩余间谍卫星数量：165】
　　【是否将其全部击落？】
　　“全部，一个都不要放过。”
　　陆枫缓缓开口……
　　下一秒……
　　三台机甲开始自动攻击！
　　掌心炮，能量炮……
　　蕴含着无比恐怖能量的光束，闪烁不断！
　　并且还是从各个角度进行刁钻的攻击。
　　基本每一下，就有两到三枚间谍卫星被击穿，爆炸！
　　陆枫三人则是乐得清闲。
　　因为现在的三台机甲，已经进入自主作战模式。
　　精准而高效地击毁间谍卫星！
　　与此同时。
　　陆枫的面前的数字，也在疯狂跳动！
　　上面显示的是剩余间谍卫星。
　　原本还有165枚。
　　可就在他命令下达之后。
　　短短几秒的时间内……
　　间谍卫星的数量直接跌落三位数！

第251章 马上就要被杀光了！
　　“切……切换到实时画面。”
　　听着实验室工作人员，不断汇报来的卫星数量。
　　鹰酱总统整个人都懵逼了。
　　什么情况！
　　为什么他们开始主动躲避之后，卫星的数量减少速度反而增快了？
　　究竟发生了什么？
　　实在想象不到发生了什么，所以他连忙开口，对着电话那头的工作人员下达命令。
　　“……是。”
　　秘密基地的负责人深吸一口气，有些认命一般的下达命令。
　　很快。
　　间谍卫星拍摄到的实时画面，终于传递了过来。
　　六角大楼当中。
　　鹰酱总统看着出现在大屏幕上的画面，整个人都忍不住坐直了身子。
　　眼睛死死盯着前方。
　　不光是他。
　　还有情报部门的部长，国安部门的部长。
　　一众领导，屏住呼吸看着屏幕上的画面。
　　终于……
　　轰！
　　随着画面上，一道光线凭空出现。
　　在工作人员操纵下，快速逃窜的卫星轰然炸开！
　　就像是打响了发令枪一般。
　　卫星摧毁运动，正式开始！
　　下一秒。
　　密密麻麻的光束射线，从远处的黑暗当中不断射出。
　　精准无比！
　　每一秒，都有七八束光线同时射出，每条光线瞬间洞穿最少一枚间谍卫星。
　　轰然炸开！
　　鹰酱总统整个人都攥紧了拳头。
　　看着画面上，高负荷运转全速逃避的间谍卫星，他的脸色逐渐阴沉了下来。
　　工作人员的操作，完全正确。
　　甚至灵活的闪转腾挪，都要媲美一些王牌飞行员了！
　　但在这种无规则运动下……
　　竟然没有一枚间谍卫星能够逃离那莫名其妙的光束。
　　“该死，那里面的究竟是什么东西！”
　　鹰酱总统猛地一拍桌子。
　　整个人都跟着红温了！
　　迄今为止。
　　他还没见过这样诡异的武器。
　　能在遥远的地方，射出光束攻击，而且准度还相当之高，
　　这么短的时间过去。
　　不知道射出了多少光束，而每次光束射出，都有间谍卫星随之爆炸。
　　没有一个幸免。
　　工作人员竭尽全力操作。
　　间谍卫星疯狂的逃窜，却没有任何效果。
　　“难道我们只能看着卫星不断爆炸吗……”
　　鹰酱总统呼吸逐渐急促，
　　血压都跟着变高了。
　　如果说华夏真的向着太空发射了一枚大能量爆炸武器，将他们的三百枚卫星在一瞬间摧毁。
　　那他也顶多会愤怒一下。
　　并没有这么难受。
　　而现在看着那莫名其妙的光束，依次点名自家卫星。
　　卫星的数量从最开始的三百，很快降低到不足一百枚……
　　这简直就是折磨！
　　因为这光束武器看起来强大， 但发动攻击的声势并不浩荡。
　　完全给不了他「抵挡不了」的感觉。
　　甚至在场的所有人都还以为，这光束攻击是可以避免的。
　　但事实是很残酷的。
　　无论他们怎么操作，采取什么方案。
　　卫星坠毁的速度，却丝毫不减。
　　鹰酱总统甚至在想。
　　“哪个诡异的光束武器，是不是有人在操纵？”
　　“难道他是在故意戏弄我们？”
　　想着，鹰酱总统整个人都愤怒了！
　　身为蓝星霸主……前蓝星霸主的鹰酱，什么时候被别人戏弄过？
　　向来都是他们戏弄别人！
　　想到这里，他整个人都愤怒了！
　　可旋即之后，又是长长的无力。
　　愤怒有什么用？
　　现在的情况是，不但阻止不了卫星的数量急剧减少，甚至到现在他们都不知道那个不断对他们间谍卫星进行攻击的人是谁……
　　究竟是一个什么样的武器。
　　鹰酱总统靠在椅子上，心中涌现出一个想法。
　　他想要搞清楚，那隐藏在黑暗中的东西究竟是什么。
　　那个不断射出光线攻击的，究竟是个什么东西！
　　到底是哪个国家，如此赶尽杀绝……
　　可那毕竟是在太空，想要搞清楚就只能用卫星探测。
　　而现在……
　　他们的卫星还在面临灭顶之灾……
　　只要停留一下，就会有大片的卫星被那道光束击穿。
　　过去探测的话……
　　那岂不是自己过去送人头？
　　短暂的纠结……
　　再抬头。
　　“嘶——”
　　鹰酱总统倒吸一口凉气！
　　数量都要跌破五十了？！
　　想到这里，他不再犹豫！
　　“从现在开始，选择一枚主要卫星，对那个还没有现身过的武器进行探测。”
　　“其他卫星做掩护。”
　　“再这样躲避下去，我们的卫星迟早也会被对方全部歼灭。”
　　“不如在被歼灭之前，搞清楚那究竟是个什么东西……”
　　鹰酱总统说着，整个人都在颤抖。
　　心痛！
　　十分的心痛啊！
　　三百多枚卫星，现在还剩下五十枚左右！
　　而且照这样下去，所有卫星都要被毁灭！
　　这得是多少钱啊！
　　哪怕鹰酱有钱，也完全承受不了这种损失啊！
　　“没关系，先搞清楚是哪个国家的武器，然后再想其他的。”
　　鹰酱总统反复深呼吸，
　　强迫自己的情绪稳定下来。
　　他能感觉到，后面还有很重要的事情要去做。
　　如果自己在这里被气到心梗。
　　那可就彻底完蛋了。
　　而与此同时。
　　秘密基地中。
　　接收到鹰酱总统的命令之后。
　　所有人立刻严肃起来：
　　“按照长官的命令，现在采取最终预案。”
　　“在所有卫星被毁灭之前，找出对方武器的藏身之地。”
　　“所有人，开始行动！”
　　“是！”
　　整个办公室的人都严肃起来。
　　随着时间推移。
　　现在太空中剩下的间谍卫星，还剩下四十几个。
　　很快，他们就选择出了一枚进行主要拍摄的卫星。
　　剩下的卫星，则是开始打掩护。
　　轰轰轰！！！
　　卫星爆炸的速度，更快了！
　　四十枚！三十枚！
　　二十枚……
　　数量急剧减少！
　　整个秘密基地中的工作人员，手中都捏了一把冷汗。
　　他们这个基地的任务，就是通过卫星来盗取其他国家的信息。
　　然后帮助鹰酱的军事，能够在战争还没有开启之前获得巨大优势。
　　但现在……
　　间谍卫星马上就要被杀光了！
　　自己这个基地，岂不是也要变得没用了？
　　想到这里，他们就更紧张了。
　　“可……卫星的数量马上就不够了啊！”
　　众人盯着屏幕，脸色逐渐惨白。
　　就在他们以为，间谍卫星马上就要全部浪费了的时候。
　　画面中，忽然闪过一道人影……
　　一道冰冷至极的人影！

第252章 除了华夏，没有人可以做到
　　“这是什么东西？”
　　“太空中怎么会有人类？”
　　“卫星难道出故障了？尽快排查！”
　　“机器人，这好像是一个机器人！”
　　秘密基地当中。
　　看着画面上，骤然出现的红色人影。
　　所有人都愣住了。
　　就在刚刚，他们接收到来自鹰酱总统的命令。
　　要求他们在卫星被全部消灭之前，查清楚究竟是什么人在对他们的卫星进行攻击！
　　众人很快响应。
　　选出一个主要进行探测的卫星，其他剩余的几十个卫星进行掩护。
　　卫星的数量急速减少。
　　就在他们以为，剩下的五十枚卫星都要浪费在这里的时候。
　　就看到画面中，一道红色的人影从太空当中飞了过来……
　　这是一道红色的身影
　　全身覆盖不知名的红色金属，胸口有一个圆形的淡蓝色的不知名装置，在缓缓运转，绽放出淡蓝色的光芒。
　　而这个身影的飞行状态，也十分的诡异。
　　只见其双脚喷吐出赤蓝色的光芒，然后……
　　整个人就那么水灵灵地悬浮在空中了。
　　从未设想过的飞行方式！
　　看到这一幕。
　　秘密基地的工作人员，感觉整个人的世界观都崩塌了！
　　怎么会有这么诡异的东西？
　　这完全不符合常识啊！
　　所有人都感觉十分的不可思议！
　　“这么小的两个飞行模组，还没有拳头大小，是怎么推动着这个机器人飞到太空来的？”
　　“从地面飞到太空……哪怕这个人形机器里面装满了燃料，也很难做到吧！”
　　“究竟是哪个国家的动作，这其中究竟蕴含了何等的技术力？”
　　“不敢相信，完全不敢相信这是真的！”
　　“这个红色涂装，看起来也十分的眼熟……”
　　众人陷入沉思。
　　紧跟着。
　　一个来自东方的国家形象，缓缓出现在他们的脑海当中。
　　的确。
　　一提到红色。
　　整个蓝星所有人，都会不约而同地想起一个国家。
　　只是……
　　以华夏的科研能力，真的可以研制出来这么夸张的东西吗？
　　众人沉默不语……
　　而与此同时。
　　办公室当中。
　　鹰酱总统，也在看着从卫星上传输过来的，实时画面。
　　他瞪大了眼睛，死死盯着屏幕
　　想要从里面看出一些东西来。
　　但让他失望的是……
　　那一道道光束的来源，就好像离他们千百万里一样远。
　　无论怎么样，都看不清对方的真实样子。
　　“难道我们所有的卫星，就要这么浪费了吗……”
　　鹰酱总统绝望无比！
　　为了搞清楚华夏的军事动作，他们特地将遍布全球的间谍卫星调集过来，对华夏进行监视。
　　成功找到了对方六代机的动向之后。
　　发布通告，想要要挟华夏分给自己一部分蕴含着氦-3元素的矿石。
　　结果却被华夏极为硬气的拒绝！
　　光是言语冲突，就几乎影响到了鹰酱在国际上的地位。
　　为了挽回自己的地位。
　　鹰酱总统特地让所有卫星，开始对着华夏进行扫描，监视。
　　获取华夏的全部信息。
　　毕竟华夏现在再厉害，主要战场还是在蓝星上。
　　只要能够摸清楚现在华夏的命脉。
　　鹰酱就有信心弯道超车，重新稳固住自己在国际上的地位。
　　甚至能够凭此来要挟华夏一波。
　　换回之前大量的氦-3元素矿石。
　　而眼看着，华夏的信息就将被全部扫描完毕。
　　却没有想到。
　　自己专门派过去的，几乎是全部的间谍卫星，已经所剩无几了！
　　扫描进度也被中断。
　　现在他们不仅没有获得华夏的关键信息，而且还损失了大量间谍卫星……
　　这特么的……
　　简直是血亏啊！
　　鹰酱总统感觉自己都快要脑溢血了。
　　“只剩下五十枚卫星，难道还查不清楚对方的身份吗？”
　　其实。
　　他的心中早已经有了答案。
　　在这个世界上，能够威胁到鹰酱的国家，只有一个。
　　但问题是……
　　自己的猜测，完全不能当做证据。
　　而如果卫星能够发现，并且将对方的身份拍下来的话。
　　那就可以当做视频证据，为自己将来在联合理事会会议上强烈控诉对方提供强大的助力！
　　“还剩最后几个了……”
　　看着屏幕右上角，显示的间谍卫星数量。
　　鹰酱总统脸色惨白，近乎绝望。
　　可就在这时。
　　电话那头，忽然传来一声惊呼！
　　“这是什么东西？！”
　　鹰酱总统一愣，下意识支起身子。
　　很快，自己面前的屏幕上，也跟着有一道身影闪出。
　　这是一道红色的身影，外表像是钢铁覆盖，冰冷至极！
　　对方仅仅靠着脚步的两个推动模组，就能够平稳地悬浮在空中！
　　最主要的是……
　　这个红色的金属身影，此刻正面对的「自己」。
　　即便是透过屏幕。
　　鹰酱总统也依旧有一种，即将被对方一记光束射线消灭的危机感！
　　他下意识缩了缩脖子。
　　但与此同时，也嘶吼着下令道：
　　“把视频证据保存下来，同时给我查这究竟是哪个国家的武器！”
　　“我要和他们国家的领导对话！”
　　鹰酱总统声嘶力竭！
　　可话刚说完。
　　他就看到屏幕当中，那道面对着自己的红色人影缓缓抬起左臂。
　　紧跟着就看到其左手掌心，那个圆形绽放出璀璨光芒的陌生装置。
　　装置中的光芒越来越旺盛。
　　刺耳的运转声音，也仿佛遏住了他的喉咙。
　　让他有些呼吸不过来。、
　　终于……
　　咻——
　　熟悉而又陌生的光束射线再次出现，直奔而来
　　鹰酱总统下意识躲避。
　　躲避过后，才反应过来这道射线不是射向自己。
　　而是位于太空中，鹰酱所剩不多的间谍卫星。
　　“该死……”
　　看着再次陷入黑暗的屏幕。
　　鹰酱总统又是愤怒，又是震惊，骇然。
　　这究竟是什么东西……
　　人形机甲？！
　　就是这么个东西，把自己的间谍卫星全部歼灭的？！
　　无数的思绪，在他脑海中闪现而过。
　　紧跟着，整个人都愤怒到了极点！
　　“华夏，一定是华夏做的！”
　　“除了华夏，没有人可以做到这个地步！”
　　鹰酱总统的心中既恐惧，又骇然。
　　他完全没有想到。
　　华夏的航天能力，竟然发展到了这么夸张的水平？！
　　仅仅靠着一个人形机甲，就能歼灭自己的三百多个间谍卫星？！
　　“必须遏制！”
　　“不能再任由华夏发展下去了！”

第253章 来自鹰酱的连线请求
　　鹰酱总统气愤到，几乎想要将面前的桌子掀翻！
　　他完全没想到。
　　华夏竟然已经发展到了这种程度……
　　人形机器人……
　　现在人工智能发展，鹰酱也做出了类似的机器人。
　　但这些机器人，还只停留在可以替代简单工作的程度。
　　有的时候，甚至都不能说是人工智能。
　　完全可以说是人工智障！
　　但让他没想到的是……
　　华夏竟然率先研究出来了人工智能？
　　怎么可能！
　　速度比鹰酱还要快？！
　　鹰酱总统完全不敢相信。
　　“长官。”
　　就在这时，一旁的情报部门的部长忽然开口。
　　他指着屏幕，开口说道：
　　“能不能让我再看看，刚刚那台人形机甲发动攻击的画面？”
　　“嗯？”
　　听到他的话。
　　鹰酱总统皱起眉头。
　　什么意思？
　　这么憋屈的场面，难道看一遍还不够？
　　你还想看第二遍？
　　抖M是吧！
　　感受到对方的疑惑。
　　情报部门部长连忙解释道：
　　“报告长官，刚刚看到那个画面的时候，我感觉那套机甲有些古怪。”
　　“但又有些不确定。”
　　“所以我想再看一遍，说不定能发现一些信息。”
　　“嗯？”
　　有古怪？
　　听到这里，鹰酱总统连忙看向对方。
　　死死盯着对方的眼睛：
　　“你确定？”
　　“……属下也不敢确定，只是想要验证一下。”
　　“……”
　　见对方也不是很确定的样子。
　　鹰酱总统心中有点失望。
　　但毕竟对方也说了有可能，他也不会直接拒绝。
　　“那行吧，你最好是能从里面看出点东西来。”
　　说着，鹰酱总统直接起身。
　　而情报部门部长，则是俯身站在大屏幕前。
　　开始操作。
　　很快，刚才的红色人形机甲，再次出现在大屏幕上。
　　然后抬手，发射光束……
　　卫星爆炸！
　　失去链接……
　　“再来一遍。”
　　情报部门部长深吸一口气，再次操作。
　　画面也再次重复。
　　足足重复了十几次。
　　就在鹰酱总统已经有些不耐烦的时候，他终于有了反应。
　　“我发现了，我刚才的猜想果然是真的！”
　　“嗯？”
　　鹰酱总统顿时来了精神。
　　紧跟着就听到情报部门部长，无比肯定的说道：
　　“这台机甲，并非是人形机器，而是有人操纵的。”
　　“你们看这里……”
　　说着，他再次将画面调转了回去。
　　只见画面当中。
　　未知的红色机甲来到间谍卫星正前方，然后缓缓抬起手臂……
　　“暂停！”
　　情报部门部长敲击空格，指着画面说道：
　　“你们看他的动作，其实和我们人类是一样的。”
　　“在抬手的时候，是先抬大臂，然后小臂跟随……”
　　“这是人类的下意识动作，但如果是人工智能的话，绝对不会模仿到这个程度、”
　　“因为手臂直接全部抬起来的话，效率明显是要比这种方式要迅捷的多的。”
　　“所以……”
　　鹰酱总统听着，觉得很有道理。
　　他看向情报部门部长，开口问道：
　　“所以你的结论是什么？”
　　“我的结论是，这个人形机甲并非是机器人，而是有人操纵的。”
　　“甚至这只是一套可以看作是拥有多种功能的盔甲，其内部就有一个人在操纵。”
　　听到这个结论。
　　办公室的众人，纷纷愣住。
　　面面相觑……
　　眼神中充满了骇然！
　　这个机甲居然并非是机器人，而是有人在驾驶？
　　这个结论无疑是击碎了众人的幻想。
　　心中更为恐惧！
　　华夏究竟是怎么做到的……
　　能够造出如此轻量化，且功能夸张的机甲？
　　难不成华夏获得了来自外星球的科技？
　　鹰酱总统十分震撼。
　　到了这个地步。
　　他也愈发确定自己的猜想。
　　能够做到这一步的……
　　绝对不会是其他国家。
　　因为现在其他国家的实力，相比鹰酱都还有着很大的距离。
　　就更别说超越鹰酱，造出这么恐怖的东西了！
　　能够做到这个地步的，只有华夏！
　　“那现在的问题是，我们究竟该怎么阻止华夏……”
　　鹰酱总统很快从震惊中脱离出来。
　　陷入沉思。
　　“联系空间站……”
　　“空间站？”
　　听到来自鹰酱总统的命令，在场的几位部长面面相觑，一脸懵逼。
　　联系空间站？
　　做什么？
　　难不成是要用空间站，和这台机甲硬碰硬？
　　情报部长脑海中冒出这个荒诞的想法，连忙劝诫道：
　　“长官，我怀疑……我们的空间站也未必是对方的对手。”
　　“虽然我们的空间站上，的确装备了武器。”
　　“但凭借刚才对方展现出来的速度……我们的攻击能够命中对方的概率还是很小的……”
　　“这样做，只会激怒对方，甚至对我们的空间站造成威胁……”
　　他说着。
　　一旁的国安部部长，也是连忙点头。
　　在他们看来，这样做对于鹰酱来说简直是百害而无一利。
　　完全是在自取灭亡！
　　可他们话刚刚说完。
　　紧跟着，鹰酱总统猛然抬头。
　　脸色无比愤怒，就像一头发怒的雄狮般嘶吼道：
　　“我是让你们联系空间站，让空间站的工作人员尝试联系这台机甲！”
　　“你们还有时间在这里和我闲扯……”
　　“难道你们想要看到，我们的间谍卫星被对方全部击落吗？！”
　　看着屏幕上，几乎要变成个位数的间谍卫星，鹰酱总统心痛不已。
　　而刚刚还在建议的两人，也是很快就反应过来。
　　当即点头：
　　“是！”
　　很快。
　　秘密基地收到了相关信息，将鹰酱总统和空间站连线上。
　　“我现在给你们一个坐标。立刻尝试和对方取得联系！”
　　鹰酱总统大声下令，心中紧迫不已。
　　空间站的工作人员，也立刻开始执行。
　　而与此同时。
　　太空当中。
　　陆枫缓缓放下手臂。
　　在他的面前，正有一枚被光束击穿，然后缓缓坠落的来自鹰酱的间谍卫星。
　　紧跟着，陆枫扭头朝着四周看去。
　　“都跑这么远了？”
　　“不用也没关系……锁定所有卫星。”
　　陆枫说着。
　　机甲也在瞬间，将剩下的几枚卫星锁定。
　　就在他抬手，准备攻击，将这些卫星全部清理干净的时候。
　　忽然。
　　智能系统的声音响起。
　　【检测到来自鹰酱空间站的连线请求，请选择应对方式。】
　　【接通连线，挂断连线，入侵对方的通讯系统。】

第254章 测试一下反入侵的功能
　　“嗯？”
　　看着眼前骤然出现的三个选项，陆枫明显愣了一下。
　　“鹰酱的空间站，竟然主动联系我？”
　　他有些诧异、
　　上赶着赚钱的见过，上赶着找打的还是第一次见呢……
　　本来清除完鹰酱投放在华夏上空的间谍卫星，陆枫就打算收手了。
　　毕竟鹰酱的空间站并没有在华夏的上空。
　　完全没有触犯华夏的领空。
　　但现在……
　　对方连线自己，这是要做什么？
　　“难不成是要威胁我，如果我再继续这样行动下去的话，他们就会对我进行攻击？”
　　陆枫心中想着，甚至有些期待起来。
　　要真是这样的话……
　　那可就太好了！
　　正愁没有理由，去干鹰酱的空间站一下子呢！
　　要知道，鹰酱当初发射这个空间站的时候，可是从来没停止对于华夏的小动作。
　　作为之前的世界霸主。
　　鹰酱在航天领域的水平，一直领先于全世界。
　　早在上个世纪，鹰酱发射空间站的时候。
　　凭借这个理由，可是没有明里暗里打压华夏。
　　作为第一个有实力建成空间站的国家。
　　在这个消息发布出去之后，自然是有很多国家开始抱鹰酱的大腿。
　　而这个时候，鹰酱就说话了。
　　“想参与我们的空间站计划，可以，但你们不能继续跟华夏玩。”
　　当时的华夏，远远没有现在强大。
　　所以在得到鹰酱这个命令的时候。
　　那些国家可是毫不犹豫，就答应了要求。
　　从此断绝了和华夏的各种联系。
　　不仅如此。
　　还从各个方面，开始限制华夏。
　　使得当初的华夏，在国际上步步受限。
　　哪怕陆枫从未经历过那段历史，在课堂上听老师讲起，也能感觉出来当初的华夏有多么苦。
　　虽然现在华夏已经拥有了自己的空间站。
　　但当初华夏被全世界孤立，窘迫的样子，依旧记在陆枫心中。
　　“正好，让你们也尝尝被孤立的味道。”
　　陆枫想着，抬手瞄准最后一枚间谍卫星。
　　同时看向智能助手列出的三个选项。
　　“先反向入侵一下鹰酱的空间站，就当做是开胃小菜了。”
　　就在他命令即将下达的前一秒……
　　又是一道声音响起。
　　【华夏地面控制基地，正在请求与您连线。】
　　【是否接通？】
　　……
　　办公室中。
　　看着鹰酱的间谍卫星，就像是烟花一样接连爆炸。
　　在场的众人，全都激动不已。
　　“哈哈哈，爽快，好久没有这么爽快了！”
　　“现在的鹰酱还以为自己是之前的那个霸主呢，今天先给他们来个开胃小菜，让他们尝尝闲淡！”
　　“鹰酱每爆炸一个间谍卫星，就是上亿元的损失啊！”
　　“看得我真是痛快！”
　　“我这一把年纪，都有点想上去操作一番了……”
　　众人激动不已，每个人都攥紧了拳头，脸色通红。
　　这个通红，正是因为兴奋！
　　之前对于华夏，鹰酱可谓是处处打压！
　　虽然如今的华夏，在军事竞赛上一雪前耻。
　　但毕竟军事竞赛，只是一个展现实力的比赛。
　　夺了鹰酱桂冠的位置，也没能让对方产生实际损失。
　　所以对于经历过那个年代的人来说。
　　这种感觉就像是隔靴搔痒。
　　爽了，但没完全爽。
　　但现在……
　　看着陆枫在太空当中大开杀戒。
　　众人心中痛快不已！
　　“照这个进度，鹰酱的间谍卫星，应该很快就会被消灭干净了。”
　　看着雷达显示上，所剩不多的几个红点，秦老开口说道：
　　“估计很快，鹰酱就会尝试与我国联系了。”
　　“当然，前提是鹰酱能够发现陆枫的踪迹。”
　　「湮灭者」机甲的速度和性能，大家都是有目共睹的。
　　于极远的距离，就能发动攻击并且精准命中鹰酱的间谍卫星，
　　在这种情况下，
　　鹰酱想要发现陆枫的存在，简直难如登天。
　　但身居高位，众人要考虑的事情定然更加全面。
　　况且鹰酱好歹也是前世界霸主。
　　又向太空发射了这么多卫星。
　　三百枚间谍卫星同时运作，想要找到陆枫的踪迹虽然很难，但也不是没有可能的事情。
　　“如果他们能够找到确切证据，证明现在攻击他们间谍卫星的机甲是我们的。”
　　秦老说着，脸上却是丝毫不慌。
　　而听到他的话。
　　一旁的外交部部长，也在第一时间开始联系工作人员。
　　实时注意鹰酱的动向。
　　“如果鹰酱尝试联系我们，或者他们发布通告，一定要在第一时间汇报。”
　　下达命令之后。
　　众人也开始期待起来。
　　同时心中也有了一些紧迫。
　　如果鹰酱联系到这边，之后再继续毫无顾忌地对鹰酱卫星进行攻击的话。
　　对于华夏来说，肯定是容易受到国际舆论的。
　　毕竟鹰酱最擅长的就是，利用他们那一套独有的价值观洗脑他国。
　　但如果在鹰酱尝试主动联系之前，间谍卫星就被清理干净了呢？
　　那整件事情，跟华夏可就没关系了！
　　陌生卫星飞到我国领空，还不能反击了？
　　众人想着，同时心里暗暗为陆枫加油鼓劲。
　　想要他抓紧清理完剩下的卫星，
　　可就在这个时候。
　　智能系统的声音，却在大屏幕中响起。
　　【检测到来自鹰酱空间站的连线请求，请选择应对方式。】
　　【接通连线，挂断连线，入侵对方的通讯系统。】
　　“……”
　　听到这个声音，众人面面相觑。
　　鹰酱竟然这么快就采取行动了？
　　而且第一时间竟然不是联系华夏，而是联系陆枫？
　　“有点意思……”
　　秦老面带微笑，点了点头。
　　对于鹰酱的举动，秦老有些诧异。
　　但更让他好奇的是……
　　按照间谍卫星给出的这个选项来看……
　　间谍卫星似乎还能顺着卫星连线，对鹰酱的空间站进行反入侵？
　　要不让小陆同志，测试一下反入侵的功能？
　　秦老想了一下，最后还是开口道：
　　“尝试和我们连线的举动，应该不是空间站，而是鹰酱总统的决策。”
　　“连线陆枫，让他接通连线。”
　　“我倒要看看，鹰酱总统这个家伙到底要做些什么。”

第255章 太欺负人了！
　　【华夏地面控制基地，正在请求与您连线。】
　　【是否接通？】
　　“这是……万司令，还是秦老？”
　　看着眼前的文字，陆枫明显愣了一下。
　　地面控制台怎么会突然给自己联系？
　　难不成是国家出了什么事情？
　　不会吧……
　　陆枫心中想着。
　　现在华夏总共拥有近千架六代机，以及上百台机甲坦克。
　　虽然很大一部分设备现在正在进行矿物开采。
　　但剩下的装备，也足以震慑许多国家了。
　　“难道这些还不够？”
　　“……等矿物开采结束之后，得抓紧对六代机和坦克机甲进行升级了。”
　　国家不够强大，我辈责任很大啊！
　　心中感叹一句，陆枫接通连线。
　　“……”
　　接通之后，连线瞬间陷入沉默。
　　办公室当中。
　　原本想要嘱咐两句的秦老，忽然不知道说什么了。
　　刚才陆枫的一阵自言自语，可是通过实时画面传到了大屏幕当中。
　　听得众人一阵无语……
　　怎么就忽然就联想到要再次升级六代机和机甲坦克了？
　　秦老只是想和鹰酱的人聊两句啊……
　　你小子脑袋瓜里除了升级武器之外，还有点别的吗？
　　众人脸色各种古怪。
　　唯有邓经业哭丧着脸……
　　“为什么不提我们海军啊！”
　　“现在的情况，难道不是我们海军最该升级吗？”
　　“我们海军到现在为止，还没有一件武器得到过升级啊！”
　　“都是华夏的军队，能不能想着我们点啊！”
　　邓经业都快哭了。
　　说真的，要不是秦老在这，他非得通过连线再嘱咐陆枫半个小时。
　　整个办公室沉默了半晌。
　　然后秦老才反应过来。
　　“咳咳……”
　　清了清嗓子，秦老整理了一下语言，开口说道：
　　“小陆同志，你压力不用这么大，现在在国际上已经没有人敢欺负我们国家了。”
　　“这次跟你连线，就是因为鹰酱那边。”
　　“刚刚我看到，鹰酱的空间站尝试与你取得联系，我们推测这应该是鹰酱总统的意思，所以接下来由我来跟他说两句。”
　　“你接通他们的连线就好。”
　　“……好。”
　　陆枫这才反应过来，刚才自己的话竟然都被地面的人听到了。
　　不过这也没什么所谓的。
　　只是……
　　尝试和自己连线的，居然是鹰酱总统？
　　不过既然秦老要和鹰酱总统连线，陆枫照做就是了。
　　脑海中冒出一个念头。
　　紧跟着纳米机甲就参照脑电波，做出了相应的反应。
　　来自鹰酱空间站的连线请求，直接被接通。
　　下一秒，一道极为愤怒的声音响起：
　　“这里是六角大楼，我们已经掌握了华夏擅自攻击我们卫星的确切证据，我现在要求你们立刻住手！”
　　“否则我们会在第一时间发起通告，在国际上严厉谴责你们这种行为！”
　　这道声音的来源，是鹰酱总统。
　　一开口便是威胁。
　　听到这句话，陆枫撇了撇嘴。
　　你们的间谍卫星飞到我们华夏的领空，还有理了？
　　真是不识好歹……
　　待会儿必须给你们的空间站来两下，不然还分不清大小王呢！
　　陆枫想着的时候，秦老的声音也在耳边响起了。
　　现在的情况，属于是陆枫将鹰酱总统和秦老拉到了一个群聊当中。
　　两位国家领导可以对话，陆枫……
　　就相当于潜水看戏。
　　而听到鹰酱总统的话之后，秦老却没有在第一时间厉声反驳。
　　而是颇为诧异道：
　　“你们鹰酱的卫星，我怎么听不懂你在说什么？”
　　“我们什么时候攻击你们鹰酱的卫星了，不要血口喷人啊！”
　　听到秦老的话。
　　六角大楼的众人，就好像一拳打在了棉花上。
　　有力无处使。
　　能够站到这个位置，在座的各位也都是人精中的人精。
　　他们哪里不知道，秦老这是在装糊涂。
　　不过他们也清楚。
　　这件事情的开始，还是因为鹰酱将三百多枚间谍卫星覆盖在了华夏的领空之上。
　　在国际上。
　　这种属于入侵领土，以及监视他国的行为。
　　绝对是会被谴责的。
　　不过现在最重要的是……
　　保下剩下的几个卫星。
　　不然的话。
　　作为航天领域最发达的国家，鹰酱可就要一个卫星都没有了……
　　强行压抑着怒火，鹰酱总统嘶哑着声音低吼道：
　　“你们这台红色人形机甲，刚才攻击的和正在攻击的都是我们鹰酱的卫星！”
　　“到目前为止，你们已经击毁我国296枚卫星了！”
　　“我要求你们立刻停下现在的行为，不允许对我国卫星离开做出任何阻拦！”
　　听到鹰酱总统愤怒的声音。
　　整个办公室的人，却是其乐融融。
　　他们很久都没见过，鹰酱总统这么失态的样子了。
　　正所谓敌人的痛苦，就是我们的快乐。
　　办公室中，三军司令，四位参谋，以及各个关键部门的最高领导，此刻脸上都憋着笑。
　　快乐！
　　太快乐了！
　　不光是他们。
　　此刻秦老的脸上，也是憋着笑。
　　不过没有笑出声来，而是继续装糊涂：
　　“间谍卫星？可我们是在清理太空垃圾啊。”
　　“难道……这些太空垃圾，其实是你们的间谍卫星？”
　　“哎呀，这种事情你为什么不早说啊，我们都快清理干净了你才联系过来……”
　　“不过话说回来，为什么你们的间谍卫星会出现在我们华夏的上空？”
　　最后一句话，秦老的声音虽然依旧随和。
　　但仍旧有一种质问的语气。
　　而听到这句话，鹰酱总统却是愣住了。
　　整个人的表情，开始复杂起来……
　　他最害怕的，就是华夏会抓住这件事情然后开始反问自己。
　　让他没想到的是……
　　对方竟然先戏弄了他一会儿，然后才质问……
　　这是完全不把自己放在眼里啊！
　　看着屏幕上仅剩的几枚卫星。
　　鹰酱总统忽然气不打一处来。
　　就算是我们有错在先，你们难道不应该对我们的卫星进行驱逐吗？
　　为什么二话不说，上来就摧毁了？
　　而且……
　　炸了我们的卫星，难道还是我们的错？
　　太特么欺负人了！
　　鹰酱总统整个人都红温了。
　　还没等他开口，秦老的声音却在这个时候再次响起。
　　只不过，这次秦老的语气，完全没有之前的随和。
　　“如果没有什么事的话，就没必要联系了。”
　　“我们还要继续清理我们的太空垃圾。”

第256章 华夏向来助人为乐
　　还要继续清理？
　　听到秦老的话。
　　鹰酱总统整个人脸色大变！
　　我都联系你们了，你们居然还想着炸毁我们的卫星？
　　哪有这样的道理？
　　这不是完全没有把我们放在眼里吗？！
　　想着，鹰酱总统脸色愈发通红，头发根根立起，整个人都快要被气炸了！
　　“我警告你们，停止……”
　　话还没说完。
　　忽然，面前的屏幕上再次发生了变化。
　　只见停在太空当中，久久没有动静的赤红色机甲，再次抬手。
　　右手掌心的能量光圈，逐渐绽放出璀璨的光芒。
　　下一秒……
　　轰！
　　足足手臂粗细的能量光束，迸发而出！
　　这道光束就像是长了眼睛一般。
　　精准的命中了，数十公里之外还在疯狂逃窜的间谍卫星！
　　众目睽睽之下，直接将这枚间谍卫星击穿。
　　然后轰然炸开！
　　这还没完。
　　陆枫再次抬手，又是一道能量光束射出。
　　紧跟着是第二道，第三道……
　　他就好像完全没有能源焦虑一样，毫不顾忌地发动攻击。
　　而鹰酱的间谍卫星无论怎么躲避，最终还是会被击穿，炸开，化做一团真正的太空垃圾，散向各地。
　　鹰酱最后几枚间谍卫星。
　　全部陨落！
　　六角大楼中。
　　看着剩下的间谍卫星数量再次发生变化，并且在一瞬间就被清零之后……
　　鹰酱总统先是愣住，然后急躁。
　　紧跟着整个人陷入巨大的茫然当中。
　　他完全不敢相信……
　　华夏居然会在自己已经警告了的情况下，继续动手！
　　难道他们完全没有考虑过，这种举动会给自己的国家带来多大的国际舆论吗？
　　如果卫星是在自己和华夏首长采取连线之前被摧毁的，
　　那鹰酱无话可说。
　　只能低头认栽。
　　可现在……
　　自己已经明确声明，剩下的卫星会在第一时间远离华夏上空。
　　在这样的情况下，华夏还执意动手的话……
　　那就是华夏的不对了。
　　但最重要，也是最让他感到愤怒的是……
　　“我都已经连线了，而且还被言语羞辱……”
　　“都这样了，间谍卫星居然还是被摧毁了……”
　　“该死的华夏！”
　　鹰酱总统整个人都红温了，气得发抖！
　　他完全没有想到，自己也会有这样被人欺辱的一天……
　　就在他准备破口大骂的时候……
　　连线当中，忽然传来了一声尖叫：
　　“不好了长官，大事不好！”
　　“我的上帝，那三个金属人形机甲，现在竟然在朝着我们飞过来！而且速度很快！”
　　“长官，华夏不会是要对我们进行攻击吧！”
　　“我们该如何应对，请求长官给予指示，请求长官给予指示！”
　　听到这个声音。
　　鹰酱总统以及各个部门的部长，瞬间陷入了呆滞……
　　这声音……
　　似乎是空间站的航天员？！
　　紧跟着，鹰酱总统反应过来。
　　脸上写满了骇然之色！
　　华夏摧毁了全部间谍卫星，居然还不打算停手？
　　居然还打算……对鹰酱的空间站动手？！
　　他们究竟要做什么？！
　　鹰酱总统脸色都开始发白，眼神中满是恐惧！
　　空间站不比卫星。
　　卫星被摧毁的话，只需要花费财力重新制作，然后发射到太空就好了。
　　这套流程对于如今的鹰酱来说，已经无比熟练。
　　唯一缺的就是金钱而已。
　　而太空站却完全不同……
　　想要建造空间站，整个流程无比繁琐。
　　首先要发射载人航天飞船，然后再发射数次空间站舱，货运飞船以及最后几次载人飞船。
　　并且在整个过程中，要无比精密的完成对接。
　　一个环节出现问题，那就意味着全面崩盘！
　　其中需要的技术以及资金，都是无比庞大的！
　　先前鹰酱发射空间站的时候，之所以联合许多国家。
　　其中一个目的，是想要借此孤立华夏。
　　第二个目的，就是为了平摊成本。
　　而现在，如果空间站真的出现问题的话……
　　以现在鹰酱的情况，再造一个空间站简直难如登天！
　　所以。
　　在听到这个消息的时候，他整个人都不好了。
　　也就在这个时候。
　　空间站所拍摄的画面，实时投映到了眼前的屏幕上。
　　可刚看一眼……
　　鹰酱总统整个人都愣住了！
　　只见画面上……
　　正有三道身影，朝着空间站这边急速飞来！
　　为首的，自然是之前见到过的红色人形金属机甲。
　　但让他完全没想到的是……
　　在这三台机甲后面，竟然还有两台纯银色的金属机甲……
　　这两台机甲从外观看来。
　　无论是颜色，还是某些细节部分，以至于第一眼看上去所造成的威慑力都有着很大的差距。
　　但问题是……
　　这两台银色机甲，看起来也强的可怕啊！
　　旁边的几个人，在看到这个画面之后，
　　也是瞬间脸色惨白……
　　“这样的机甲……竟然有三台！”
　　“华夏究竟什么时候发展到了这种程度，居然有三台可以进入太空的人形金属机甲！”
　　“怪不得刚才卫星被摧毁的速度快到让人不敢置信，原来是有三台这样恐怖的人形金属机甲在同时发动攻击！”
　　“他们现在要做什么，是要摧毁我们的空间站吗？”
　　“如果空间站被摧毁的话，我们鹰酱的航天事业将会直接倒退二十年！”
　　“绝对不能允许这样的事情发生！”
　　众人议论纷纷。
　　也在第一时间，将空间站被摧毁后的后果说了出来。
　　听到这里。
　　鹰酱总统整个人更加的慌张……
　　当即通过连线，大吼道：
　　“华夏，快停止你们的行动！”
　　“你们这样做，是对我国的蔑视，是在激发我们两个国家之间的矛盾！”
　　“快停止你们的行动，否则我将会认为这是你们华夏对我国的挑衅！”
　　鹰酱总统声嘶力竭。
　　几乎把自己能想到的后果，全部大吼了出来！
　　以求能够威慑到华夏的人。
　　从而让他们停止现在的动作。
　　可他完全没想到的是。
　　在听到他的嘶吼之后。
　　秦老，四位参谋以及三军司令，脸上却是浮现出了笑意。
　　像是完全不在乎鹰酱总统所说的后果一样。
　　秦老更是十分不在意道：
　　“别紧张，我们华夏向来助人为乐。”
　　“他们只不过是想要帮忙检查一下你们的空间站，放心。”

第257章 鹰酱为何低下骄傲的头
　　什么玩意儿就要帮忙检查我们的空间站……
　　我请你们了吗？
　　怎么这么自觉呢？
　　听到秦老的话，鹰酱总统整个人都不好了。
　　虽然秦老的声音相当和气。
　　但身为鹰酱的领导人。
　　他怎能不知道，语气这种东西是完全不能相信的。
　　就像刚刚……
　　华夏将自己这边的间谍卫星全部摧毁，华夏的秦老不依旧是一脸和气吗……
　　可怕！
　　实在是太可怕了！
　　鹰酱总统整个人都不好了。
　　看着画面上，正在快速接近过来的三台机甲。
　　鹰酱总统感觉自己整个人都在发抖！
　　“这……摆明了是冲着空间站来的啊！”
　　鹰酱总统在心中哀嚎。
　　换做之前，他绝对不相信有人能在太空当中，给予他们的空间站威胁。
　　毕竟鹰酱在航天领域当中，可是数一数二的顶尖强国。
　　全世界的国家加起来，总共朝着天空发射了七千多枚卫星。
　　而光是鹰酱，就占了足足七成！
　　超五千颗卫星！
　　虽然说，其中有四千多枚是来自于鹰酱的某个公司的星链计划。
　　属于商业卫星的范畴。
　　但总得来说。
　　这个数字，也是许多国家望尘莫及的！
　　但现在的问题是……
　　这五千多枚卫星当中，属于鹰酱政府和军方的四百多枚卫星，刚刚在华夏上空被一口气摧毁了三百多枚。
　　现在的鹰酱，就只剩下一百多枚卫星盘绕在自己的上空，维持基本运作了。
　　如果这些卫星再被摧毁的话。
　　那大半个鹰酱，都将会瘫痪。
　　可即便卫星被全部摧毁，他们也可以商量或者采购星链计划的卫星来填补这块空缺。
　　但如果是空间站被摧毁的话……
　　那这块空缺，短期之内将是完全填补不了了！
　　毕竟现在整个蓝星，拥有独立发射空间站的科研能力的国家只有两个。
　　一个是华夏独立建成，并且运作的华夏空间站。
　　而另外一个则是由鹰酱，毛熊，樱花等多个国家联合运作的国际空间站。
　　现在正在遭受威胁的，正是后者。
　　“现在国际局势对于鹰酱来说，本来就十分不利。”
　　“如果联合空间站再被摧毁的话，那对于我们来说绝对是一个巨大的打击！”
　　“日后再想重建空间站，之前毛熊和樱花等多个国家，估计也很难再愿意和我们联合……”
　　鹰酱总统心中分析着利弊。
　　然后发现……
　　怎么没有利，只有弊啊！
　　完了完了……
　　绝对不能让空间站遭受到任何损失！
　　想到这里，鹰酱总统深呼吸一口气。
　　将自己的情绪，缓缓平复了下来：
　　“华夏的好意我们接收到了，只是我们的空间站上有专门负责检修的维修工作人员，暂时还是不劳烦贵国动手了。”
　　“华夏不愧是东方大国，我们这次算是真的见识到了。”
　　“希望在以后的交流过程中，我们依旧可以进行如此友好的互动。”
　　“只是我们的空间站，真的不需要检修……”
　　“再次谢谢来自华夏的好意。”
　　“……”
　　鹰酱总统说这些话的时候，全然没有注意到自己脸上已经换上了一副谄媚的表情……
　　也多亏鹰酱总统和秦老是通过卫星讯号连线。
　　只能听到声音。
　　如果是视频通话的话……
　　鹰酱总统这副样子，怕是要被录下来嘲笑很久了，
　　但华夏方的众人看不到。
　　六角大楼的办公室中，各个部门的部长高层可是看的清清楚楚。
　　看着自家总统这个样子。
　　众人脸色极为古怪。
　　他们还是第一次见，自家领导卑微成这个样子……
　　不过他们都不敢说话。
　　不敢出声，甚至连大口喘气都不敢。
　　“现在的事情，已经是真正的关乎到鹰酱的国际地位了……”
　　国安部门部长想着，整个人都跟着紧绷起来。
　　攥起拳头的手掌当中，渗满了汗水！
　　如果空间站真的出现问题的话……
　　那与鹰酱联合建立空间站的国家，肯定会在第一时间对鹰酱进行质询。
　　现在一个华夏，就让鹰酱在国际上有点站不住脚了……
　　如今许多之前与鹰酱交好的国家，现在也偃旗息鼓，一个个缩着头观察国际局势。
　　如果空间站真的出现问题的话……
　　这些国家，怕是会在第一时间对鹰酱进行谴责。
　　这样一来。
　　他们既和鹰酱断绝了联系，划分好了界限。
　　同时也是一种向华夏示好的行为。
　　说真的。
　　如果现在太空的局面，传回到国际上。
　　估计很多国家，都迫不及待地想要让华夏动手。
　　要知道……
　　华夏可是全世界，唯一一个拥有独立自主研发，发射，建立空间站的国家。
　　也就是说。
　　跟着华夏，必然有饭吃！
　　另外现在华夏的科技水平蓬勃发展。
　　所以说。
　　跟着华夏不仅有饭吃，而且吃的很好，吃的很香！
　　这是当今许多国家，迫切需求的。
　　也正是因为如此。
　　鹰酱总统才愈发的紧张。
　　甚至主动放下自己的骄傲，谄媚地对着秦老说他从来没有说过的好话。
　　即便他现在已经被气的脸色涨红。
　　牙齿也恨不得咬碎。
　　但他清楚，现在绝对不是意气用事的时候……
　　若是真的激怒了华夏，导致他们对空间站动手，
　　到时候得鹰酱……
　　就可以真的考虑后事了。
　　而听到鹰酱总统谄媚的声音。
　　华夏，办公室中。
　　秦老等人，也是笑的不可开支。
　　“既然你们不需要，那就算了。”
　　“不过以后有这种需求的话，可以随时说，我们华夏向来乐于助人。”
　　说了几句。
　　秦老也果断关闭了连线。
　　秦老并非是害怕鹰酱的临死反扑。
　　按照现在的综合国力来看，华夏丝毫不怵鹰酱。
　　但问题是……
　　他不清楚，如果陆枫真的对空间站动手的话，他自身会不会有危险。
　　即便摧毁了空间站，对现在的华夏有极大地好处。
　　但如果是以陆枫的人身安全为代价的话……
　　秦老不敢赌，也不会去赌。
　　“虽然说没有摧毁他们的空间站，的确是一件遗憾的事情。”
　　“但说真的……”
　　秦老面带微笑，眼神中也神采奕奕：
　　“这么多年，我还是头一次见到鹰酱主动低头呢。”

第258章 打舆论战
　　面对华夏的「威胁」。
　　如今的鹰酱不仅不敢奋起反击，只能强忍着心中的怒火，甚至谄媚地对华夏的「善意」表示感谢。
　　这一幕放在以前。
　　是从未出现过的。
　　不过也可以理解。
　　在陆枫等人接近空间站的时候，就相当于拿捏住了鹰酱的命脉。
　　空间站受到损毁。
　　所产生的一连串反应，对鹰酱的影响都是极大，且不可挽回的。
　　所以即便鹰酱总统无比愤怒。
　　也只能打碎牙往肚子里咽……
　　直到电话挂断。
　　整个办公室当中，也没有人敢大喘气。
　　这些鹰酱的高官，领导一个个站得笔直，一点动静都不敢出。
　　因为他们已经预想到……
　　接下来，总统会无比的暴怒！
　　现在闹出一点动静，甚至呼吸大点声音，自己就有可能会无缘无故地承受这股怒火。
　　在众人的注视之下。
　　办公桌前。
　　鹰酱总统看着面前的屏幕，似乎是没有反应过来连线已经挂断，脸上还带着刚才谄媚的表情。
　　但更有可能的是……
　　他已经愤怒到，整个人都僵住了。
　　很快。
　　看着暗淡下来的屏幕。
　　鹰酱总统脸上的表情，逐渐发生变化。
　　谄媚的嘴脸逐渐消失，眼神愈发冰冷……
　　浓浓的怒意，几乎要喷薄出来！
　　回想着刚才的对话。
　　鹰酱总统只觉得无比的屈辱……
　　他还从来没有，如此卑躬屈膝过……
　　明明是华夏炸毁了自己的间谍卫星，甚至将矛头对准了自己的空间站……
　　放在以前。
　　鹰酱绝对会以这种理由，不由分说地宣战。
　　战斗胜利之后，还能朝对方索要一大笔赔款。
　　但现在……
　　他却连大声说话都不敢……
　　直到连线挂断，脸上的表情才发生变化……
　　“该死！”
　　砰！
　　鹰酱总统猛然站起来，一把抄起桌上的烟灰缸，狠狠砸在面前的屏幕上！
　　价值昂贵的屏幕，直接被他砸出来一个大洞！
　　完好的部分短路一般地闪烁，片刻后熄灭。
　　显然已经彻底损坏了。
　　但砸碎一个屏幕，鹰酱总统却完全没有消气。
　　只见他快步走到墙角，抄起桶里的高尔夫球杆，就开始一顿猛砸……
　　整个房间内的玻璃制品，无一幸免。
　　甚至连玻璃茶几，都被他直接砸碎了！
　　其他的人，噤若寒蝉缩在角落。
　　眼睁睁看着发狂的鹰酱总统，将整个办公室的东西全部砸碎。
　　然后喘着粗气，坐回椅子上。
　　“该死的华夏……”
　　“简直是欺人太甚，我必须要让他们付出代价！”
　　此话一出。
　　安静了许久的众人，这才缓缓上前。
　　商议接下来要用什么办法，来对付华夏。
　　换做是以前。
　　想要对付华夏，鹰酱的手段还是很多的。
　　但现在……
　　华夏已经完全不是那个可以任人揉捏的软柿子了。
　　他已经从成为了一头雄狮，巨龙！
　　想要和华夏硬碰硬……
　　就要做好同归于尽的准备！
　　当然……
　　以华夏现在的实力。
　　真的硬碰硬起来的话，受到伤害最严重的肯定不是华夏。
　　而是鹰酱……
　　“不能正面对抗，现在的华夏正值意气风发的时候。”
　　“我们绝对不能被华夏拿来当做 跳板，帮助他们成为全新的世界霸主。”
　　对于这一点。
　　鹰酱总统可以说十分熟悉了。
　　国际上的博弈，看起来十分高大上。
　　但其实内核，还是弱肉强食那一套法则……
　　想要成为新的世界霸主，就要干掉上一个世界霸主。
　　也就是干掉鹰酱……
　　而现在，鹰酱如果自己找上门去的话。
　　绝对可以说是送人头去。
　　到时候……
　　鹰酱在全世界的注视下战败，然后往日跟随的鹰酱的小弟，也会趁此机会表明态度。
　　自此鹰酱众叛亲离……
　　华夏踩在鹰酱的头上，成为新的世界霸主。
　　“不行，绝对不能和华夏起正面冲突！”
　　一想到这些事情，鹰酱总统整个人都不好了。
　　如果鹰酱真的在自己手下，被当做垫脚石……
　　那他罪过可就大了！
　　“长官。”
　　就在这时。
　　一旁的情报部长忽然开口道：
　　“这件事情的经过画面，卫星已经全部传输回来了。”
　　“我们可以将这件事情稍加调整，然后公布到国际上……”
　　“让全世界都看看，自诩礼仪之邦的华夏，私底下做的都是什么事情。”
　　“……”
　　听着他的话，鹰酱总统的眸光渐渐亮起。
　　有道理啊！
　　不能起正面冲突，难道还不能利用国际舆论吗？！
　　最主要的是……
　　这的舆论，可不是他们凭空捏造的！
　　华夏的的确确，在太空摧毁了鹰酱的三百多枚卫星。
　　甚至还想对众多国家联合建造的空间站动手。
　　最后还是自己忍辱负重，才保护下来鹰酱，樱花，毛熊以及诸多国家的共同财产。
　　想到这里，鹰酱总统的愤怒顿时消了一半、
　　“之前之所以未能在国际舆论上，打压华夏，是因为许多国家都是墙头草，各种摇摆。”
　　“而现在，华夏要动手的，是诸多国家的共同财产……”
　　“甚至还是在我的委曲求全下，才得以保全。”
　　“这种情况下，那些国家定然是不可能不理会的。”
　　“这样一来，国际舆论自然会偏向我们这边……”
　　鹰酱总统想着，心中出现了一个计划！
　　在他看来，自己的计划天衣无缝！
　　不仅可以重新稳固住鹰酱「世界灯塔」的位置。
　　甚至还能拉拢战友。
　　利用鹰酱向来擅长的价值观战术，影响自己的这些同盟，将华夏贬低成一个恶魔之邦……
　　“到时候，我们甚至不用浪费一兵一卒，就能将华夏从现在的位置，直接拽下来 ！”
　　鹰酱总统整个人都兴奋起来！
　　这个计划他实在是太擅长了！
　　甚至连每一步怎么做，他都一清二楚。
　　想到这里，他当即扭头看向身后的情报部门部长。
　　此刻的情报部门部长，见到在自己建议下的鹰酱总统重新恢复正常。
　　也跟着松了口气。
　　而紧跟着，他就看到了对方看向自己。
　　整个人站得笔直：
　　“长官请吩咐！”
　　“很好。”
　　对于手下的这个态度，鹰酱总统十分满意。
　　他缓缓开口，说道：
　　“把刚才的事情，公布到国际上。”
　　“让所有人都看看华夏的霸权主义！”

第259章 勉强及格吧
　　鹰酱总统的动作。
　　对于华夏众人来说，自然是一概不知的。
　　此时的办公室中。
　　还依旧回荡着爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，好久没有这么爽快过了，太解气了！”
　　“之前鹰酱有多豪横，现在就有多憋屈！”
　　“鹰酱估计是很久没有被治过了，你们听听他刚才那个语气，我几乎都能听到他后槽牙摩擦的声音了。”
　　“在面对空间站即将被摧毁的威胁下，鹰酱总统的骨气果然消失不见了啊！”
　　“换做之前，鹰酱绝对会竭尽全力谴责我们，甚至动用武力，但现在的鹰酱只能低头了，这就是国家实力强大所带来的好处啊！”
　　“鹰酱定然不会如此善罢甘休的……不过能看到他吃瘪，就已经很解气了。”
　　办公室当中。
　　所有人脸上都洋溢着笑容。
　　在这么多年里，华夏和鹰酱打了无数次交道。
　　因为鹰酱是超级大国的原因。
　　在交往过程中，鹰酱自然永远是强势的一部分。
　　在任何时候，都是对着华夏以及其他国家颐指气使，那骄傲的脑袋都快昂到天上去了，
　　甚至完全不把其他国家，放在眼里。
　　也正是因为如此，华夏才渐渐和鹰酱这个超级大国、其他国家眼中的超级大腿毅然决然地绝交。
　　断绝了联系。
　　在那之后。
　　华夏就遭到了来自鹰酱的无尽针对。
　　虽然没有直接发动战争，但关贸却是被直接限制。
　　例如芯片，光刻机等……
　　在过去很长的一段时间里，华夏的各项科技都在被鹰酱「掐着脖子」。
　　也正因如此。
　　鹰酱对于华夏，以及其他国家的态度更是骄傲。
　　有一种「施舍」的感觉。
　　但随着陆枫的出现。
　　华夏的军事综合力量开始猛增！
　　在一瞬间，就超越了鹰酱！
　　达到令全世界都骇然的程度！
　　俗话说，真理只在大炮射程范围之内。
　　哪怕有那个贸易卡着脖子，但现在的华夏，综合实力就已经足以让鹰酱害怕。
　　这样一来，所谓的光刻机芯片之类的……
　　在众人看来，也完全不是问题了。
　　这不。
　　在今天这一次单独连线中。
　　鹰酱总统在面对华夏的纳米合金外骨骼机甲的时候。
　　即便再生气，不也还是低下了自己骄傲的头颅？
　　“首长。”
　　就在这时，一旁的万志义开口道：
　　“这件事情，我们占了上风。”
　　“但依照之前的惯例，不难推测出鹰酱很快就会有所动作。”
　　“我们是不是要防范一下？”
　　万志义有些担心。
　　毕竟鹰酱可不像是那种，会打碎牙往肚子里咽的。
　　之前是因为空间站受到威胁。
　　而现在的话……
　　危机解除，鹰酱总统绝对会想尽办法来报复华夏。
　　所以在万志义看来……
　　即便不和鹰酱正面开战，也要做好准备，未雨绸缪。
　　而听到他的话。
　　秦老以及一旁的四位参谋，也是点了点头。
　　秦老缓声开口道：
　　“的确，如果他们就这样偃旗息鼓，那就太不像鹰酱的作风了。”
　　“可以想象，在挂断连线之后，鹰酱总统就会开始着手对我们实行打击报复。”
　　“不过……”
　　说着，秦老的脸上露出一抹微笑：
　　“现在的华夏，已经不是以前的华夏了。”
　　“想要对我们用什么小动作的话……”
　　“我当然是不介意把整件事情搬到台面上来，让全世界都好好看看。”
　　听到这里。
　　众人也下意识点了点头、
　　表示认同。
　　虽然说，华夏摧毁了鹰酱三百多枚卫星。
　　但问题是。
　　这些卫星，是鹰酱的间谍卫星啊！
　　私自投放到华夏的上空，虽然按照流程来说，华夏应该先对鹰酱的间谍卫星进行驱逐，无果后才能动手。
　　但……
　　哪有那么多流程。
　　三百多枚间谍卫星，已经是十分严重的侵略行为了！
　　如果不予以敌人打击……
　　那岂不是要让我们好人被人拿枪指着？
　　这便是众人心中的第一个想法。
　　从道理上来说，鹰酱有错，华夏也有错，但双方错误谁大谁小不好说，最差也能打个平手。
　　但从情理上来讲……
　　华夏的行为是一点问题都没有。
　　再加上，现在的华夏已经不是原来的华夏了。
　　所以……
　　有什么好怕的？
　　但为了保险：
　　“放心，这边一定会做好准备的，未雨绸缪嘛。”
　　秦老哈哈笑着，对着众人点点头，示意众人放心。
　　见状。
　　一旁的万志义等人也放下心来。
　　正所谓小心驶得万年船。
　　提前做好准备，总比不做准备要好得多。
　　众人想着。
　　就在这时。
　　秦老忽然开口：
　　“对了，你们对小陆同志这次的太空测试，有什么评价？”
　　听到这句话，众人面面相觑。
　　有什么评价？
　　吊啊！
　　一分钟左右的时间，就抵达外太空。
　　身上装着太空雷达，帮华夏解决了这个被监视的危机。
　　甚至还让鹰酱低下了骄傲的头颅。
　　可以说前无古人，后面估计也没什么来者了。
　　就在众人想着，要怎么评价的时候……
　　面前的大屏幕上，陆枫的声音也响起来了。
　　“太空测试结束。”
　　“综合评价……勉强及格吧。”
　　“速度方面可以提升，攻击的方式也能改进一下，清缴那些间谍卫星用了太多时间，完全可以缩短一半的。”
　　“不过……还算可以。”
　　陆枫的声音中，透着浓浓的无奈。
　　而听到陆枫这段话的时候。
　　办公室中的众人，脸色也有些古怪起来。
　　好家伙……
　　一口气精准定位鹰酱三百多枚间谍卫星，将之摧毁，并且还能对空间站造成威胁的东西。
　　在你眼里只是勉强及格？
　　这也太严格了吧……
　　众人脸色古怪，又有些想笑。
　　“严格点好啊，严格点才能出现更好的军事武器。”
　　秦老点点头，看向画面中陆枫的身影，愈发满意。
　　紧跟着，在他的示意下。
　　万志义再次和陆枫连线。
　　秦老接过手机，开口说道：
　　“小陆啊，太空测试既然结束了，是不是可以返航了？”
　　“毕竟太空可不是什么好地方，早些回来吧。”
　　紧跟着。
　　陆枫的声音也响了起来：
　　“好的，纳米机甲太空测试结束。”
　　“准备返航。”

第260章 给樱花一点惊喜
　　听到陆枫准备返航。
　　办公室的众人，齐齐欢呼起来。
　　准备返航，就说明测试他通过了。
　　也就是说，这台纳米机甲，可以准备投入使用了。
　　“等回来之后，就可以对这台纳米机甲进行研究了……”
　　一位参谋的脸上，情不自禁地露出笑容。
　　这台机甲的性能，众人可是亲眼见证了。
　　硬抗三万米自由坠落带来的冲击力。
　　入水无视万米深的压强。
　　飞上太空，更是只用了几十秒的时间。
　　并且太空中的负压状态，对其也造成不了一点影响。
　　就更别说这台纳米机甲上，所配备的光束武器。
　　每一击都能轻易洞穿一枚间谍卫星……
　　他已经不敢想象，这台机甲要是投入到战争当中，该有多么恐怖！
　　除此之外。
　　整个办公室当中，最为高兴的就是邓经业了。
　　“小陆同志终于准备返航了！”
　　“等他归来，我就立刻和小陆同志商量如何对我们海军的航母进行研究。”
　　等这一天，邓经业已经等了很久很久。
　　甚至都有些迫不及待了！
　　最开始的时候。
　　他只是希望，海军能够跟上空陆两军的步伐。
　　而到了后来。
　　在看到六代机和坦克机甲互相协作，开采矿物的那一幕
　　邓经业整个人都忍不住了。
　　“普通的战斗机和坦克，都能被改装成这么科幻，强大且夸张的武器。”
　　“如果以我们的航母为基础，再经过改造的话……”
　　“那得有多厉害？”
　　一想到这里，邓经业整个人都忍不住兴奋了。
　　并且。
　　随着氦-3矿物原石的开采，现在在对航母进行改造的话。
　　这些原石很有可能也会被运用到航母上面。
　　要知道……
　　现在的六代机和坦克机甲上面配备的，还是核裂变呢！
　　“这下我们海军要直接实现反超了！”
　　……
　　而与此同时。
　　在陆枫宣布返航之后，还有另一群人也跟着激动了起来。
　　这群人，正是一直在实验室时刻关注着陆枫状态以及动向的李德佑等人。
　　看着这套在他们所有人的通力合作下，才制作出来的纳米机甲上天入地……
　　甚至都让一直骄傲的鹰酱地下了头颅。
　　李德佑等人可以说是自豪无比！
　　虽然说这台机甲的研究，全部都是由陆枫亲自指挥，以及关键环节操作的。
　　但众人毕竟是参与了嘛！
　　这就已经足够他们自豪了。
　　而现在陆枫开始返航。
　　“按照小陆同志进行太空测试的速度，估计再有一分钟左右，我们就能亲眼这台机甲了……”
　　李德佑整个人都激动起来。
　　「湮灭者」机甲造出来之后。
　　他们甚至没有对其进行研究，陆枫就开走进行测试去了。
　　等到机甲返航，重新回归之后。
　　众人首先要做的，自然是对机甲的数据进行重新的检测。
　　测试这台机甲，有没有在测试的过程中出现损伤。
　　如果有损伤的话，还要界定损伤对于这台机甲的影响有多么大……
　　借此来估算成本，以及生产数量。
　　这些都是必要的。
　　“毕竟这样一台机甲，造价估计相当之昂贵……”
　　想着之前制造机甲时，一重又一重的环节。
　　他的心里，就浮现出来一个天文数字。
　　“量产可能有困难，但多造几台，组建一支只有十人左右的精英部队应该还是可以的……”
　　李德佑在心中默默规划。
　　虽然这个层面，不需要他来考虑。
　　但和军方合作了这么久。
　　李德佑也能猜出个七七八八来。
　　“能够组建一支十人的精英部队，就已经很了不得了。”
　　“按照小陆同志的表现来看，用这台机甲组建起来的精英小队，完全可以抵得上千军万马……”
　　毕竟这台纳米机甲的防御力，十分惊人。
　　而且内部能源，采用的是微型冷核聚变反应堆。
　　可以说是用之不尽！
　　防御力超群，还配备光束武器和核打击武器，再加上无尽能源……
　　简直就是无敌啊！
　　李德佑甚至想象不出来，这么强大的机甲究竟还有什么短板了。
　　想着想着，他忽然抬头。
　　当他看到屏幕上的画面的时候，李德佑整个人都愣住了。
　　“怎么回事，小陆同志这是在哪里？”
　　李德佑疑惑出声。
　　只见此刻的陆枫，已经进入了大气层。
　　但问题是……
　　他现在所在的位置，看起来不像是华夏的上空。
　　“李老，按照实时反馈的画面显示，小陆同志现在的位置应该是在……樱花上空。”
　　“樱花上空？”
　　听到这个消息之后。
　　李德佑整个人都傻了！
　　不是返航吗？
　　怎么跑到樱花上空了？
　　“难不成是在刚才的测试中，导航模块被损坏了？！”
　　脑海中冒出这个想法，李德佑整个人都不好了……
　　如果在能够飞行的前提下，损毁的是其他模块。
　　李德佑倒也不会这么紧张。
　　因为只要飞行模块和导航模块完好。
　　陆枫就能稳定的回归。
　　但如果导航模块出现问题……
　　鬼知道陆枫会飞到哪里去？！
　　想到这里，李德佑连忙惊呼，并且快速接通了万志义的连线：
　　“万司令，不好了！”
　　“现在小陆同志所在的地方，是樱花上空！”
　　“我怀疑他纳米机甲的导航模块发生了损坏，至于损坏到何种程度……我不清楚，但我感觉短时间之内，陆枫很有可能无法返航！”
　　“什么？！”
　　万志义惊呼一声。
　　“万司令，我建议现在立刻派出六代机，前往樱花上空接引陆枫。”
　　“至于国际影响……”
　　“只要陆枫的人身安全能够保证，我认为国际影响都不是问题。”
　　李德佑开口建议道。
　　毕竟是一个能造出六代机，坦克机甲，纳米合金外骨骼的人才……
　　和这种人才相比。
　　什么国际影响……
　　都是狗屁！
　　“只能这样了，我去通知老刘一声。”
　　说着，他就要挂断电话。
　　可就在这两个人的对话当中。
　　却响起了第三个人的声音。
　　而这个声音，正是陆枫。
　　只听他声音平淡道：
　　“李老，不用担心，我的导航模块没有出现任何问题。”
　　“我只是顺路飞到樱花上空，然后……”
　　“给他们留了点惊喜而已。”

第261章 秦老是真的很宠小陆
　　陆枫的声音，就这么十分突兀地插入两人的通话当中。
　　原本还有些紧张的李德佑和万志义。
　　顿时就被他的声音吓了一大跳！
　　“小陆同志，你是怎么听到我们的对话的？”
　　万志义有些懵逼。
　　难不成自己刚刚和李老的对话，都被陆枫听得一清二楚？
　　那自己刚刚还在怀疑，陆枫的机甲的导航模块是不是坏了……
　　岂不是很小丑？
　　“万司令，我这台「湮灭者」在权限方面，是大于军工部所有设备的。”
　　“您的通话，我这里无权搜取、”
　　“但李老现在还是在军工部的。”
　　陆枫解释。
　　听到这一点，两人这才恍然大悟。
　　原来是这个样子、
　　怪不得呢！
　　放松下来之后，李德佑也开始有点好奇。
　　“小陆同志，你说的给樱花一个惊喜……”
　　“这惊喜究竟是什么？”
　　他身份好奇。
　　毕竟华夏和樱花之间，可是向来就不对付的。
　　当年樱花为了能够生存下去，在华夏烧杀抢掠，无恶不作！
　　要不是现在，华夏的国际地位以及现在的国际局势不适合出手。
　　估计这个恩怨，早就被清算了。
　　而现在。
　　陆枫却说给了樱花一个惊喜？
　　随着这段时间的相处，他们也知道陆枫究竟是一个什么样的人了。
　　科研能力以及动手能力相当出众。
　　除此之外，脑回路也相当的清奇。
　　甚至可以说是……
　　有点蔫坏。
　　不光是李德佑。
　　此刻两人的通话，已经被接通到了连线当中。
　　整个实验室以及办公室的人，都能听得一清二楚。
　　在听到陆枫说，他给樱花准备了一个惊喜的时候。
　　所有人也跟着期待起来。
　　而面对他们的问题。
　　陆枫也没兜着，直接开口说道：
　　“也没什么，就是路过樱花的时候，顺手投下了一颗微型炸弹。”
　　“按照炸弹上提前设置好的导航模式，现在应该已经快进入樱花附近的某座海底火山的。”
　　“等过几天，这枚炸弹会自动引爆，刺激火山喷发，然后引起海啸。”
　　“樱花那边最近不是在污染海水吗，到时候那些不干净的海水，估计会倒灌回去一些，让他们自己尝尝咸淡。”
　　陆枫与其极为平淡。
　　就好像做了一个微不足道的小事。
　　而他做这个事情，自然也想过了会不会被发现。
　　如果被发现的话，那到时候樱花必定少不了要在国际上对华夏进行抹黑。
　　而对于这一点。
　　陆枫自然是预防了的。
　　他设计的那枚导弹，通体也就只有手指头大小。
　　从外观上看，这东西就像是一个小钢管。
　　根本不会联想到这是一枚炸弹。
　　而其威力也不是很大。
　　刚刚能够刺激火山喷发而已。
　　而且以樱花目前潜艇的水平，定然是没有办法潜入到海底搜寻证据的。
　　所以。
　　即便之后樱花会怀疑华夏，那也只能空口怀疑。
　　没有丝毫证据。
　　而听到陆枫的解释。
　　办公室的众人先是一愣。
　　紧跟着哈哈大笑起来！
　　“哈哈哈，不愧是小陆同志，真是蔫坏啊……”
　　“什么蔫坏，这叫正义执行！”
　　“樱花不是说他们排出来的废水都是干净的吗，那就让他们尝尝味道，看看他们敢不敢喝。”
　　“解气，真是太解气了！”
　　“没想到小陆同志仅仅是测试机甲性能，就接连制裁了鹰酱和樱花，真是大快人心啊！”
　　众人抚掌大笑。
　　完全憋不住笑意！
　　之前因为国际的原因，为了顾全大局。
　　华夏一直没有把樱花怎么样。
　　而且也是因为，之前的华夏如果想要采取什么行动，实在是太容易被抓到证据了。，
　　而现在的陆枫呢……
　　悄无声息地，就对樱花进行了制裁。
　　而且还是用「自然灾害」的模式。
　　要知道，樱花国本身就处于地震带。
　　每年发生的地震灾害，就远超过其他国家。
　　更是因为其本身就是一个岛国。
　　海拔过低的原因导致地震所带来的海啸，一直令樱花临海的城市饱受摧残。
　　所以陆枫采取这个方式。
　　完全可以说是天灾。
　　根本不会联想到这是陆枫在动手脚。
　　想到马上就要吃个哑巴亏的樱花，众人高兴不已。
　　同时，也愈发期待陆枫返航回来。
　　“小陆同志。”
　　就在这时，一旁的秦老忽然开口了：
　　“你现在返航，就先不要回军工部了。”
　　“先来我们这里吧。”
　　秦老主动邀请。
　　而听到他的话。
　　周围的众人却是齐齐愣了一下……
　　现在的秦老，以及众人所在的地方，可是整个华夏最为机密的地方……
　　这里位于京城，历代领导人都居住在这里。
　　而想要进入这里……
　　可不是什么人都能行的。
　　像是万志义，邓经业和刘国梁这种三军将领。
　　在华夏属于是最顶尖的一批人。
　　想要来带这里，都需要申请打报告。
　　就更别说其他人了……
　　而现在，秦老却是主动向陆枫发出了邀请？！
　　这是什么意思，众人自然一清二楚……
　　“看来秦老，是真的很宠小陆啊……”
　　万志义叹了口气，眼神中都有些羡慕。
　　不过想想也是。
　　如此杰出的年轻一代。，
　　放到哪个国家，都必定是被尊为最上席的存在。
　　对于华夏来说，定然也是如此。
　　甚至因为陆枫本来就是华夏儿女。
　　所以其中的情愫，也就更为深刻。
　　自己的后辈，当然要自己宠啦！
　　秦老就是这么想的。
　　最主要的。
　　还是他想亲眼见见，这位威慑鹰酱，还顺手给樱花埋了个雷的年轻人。
　　上次简单见了一次面，太过匆忙。
　　正好趁着这次机会，让陆枫来自己这边好好坐坐。
　　顺便给自己这群老伙计们，介绍一下这个年轻人……
　　“那我去通报一下，让警卫员们都放松警惕。”
　　万志义十分有眼力见的开口。
　　毕竟陆枫想要过来的话，定然是要来到京城上空。
　　在没有预备的情况下，贸然飞到京城上空，警备系统定然是要大乱的。
　　得事先通知一下才行。
　　万志义说完，见秦老点了点头。
　　紧跟着他就起身想要去联系。
　　可就在这时……
　　陆枫的声音却是响起：
　　“报告首长，我已经到了。”

第262章 科学？这是魔法吧
　　“这就到了？”
　　听到陆枫的声音。
　　所有人都愣了一下。
　　其中最为震撼的，还是万志义。
　　他看着手中刚刚亮起，调出通话界面还没来得及拨出去的手机。
　　整个人都愣住了。
　　陆枫已经到了？那为什么没有警报？
　　甚至……
　　整个京城的警备系统，现在都还安静的不行。
　　就好像没有发生过任何事情一样。
　　虽然说陆枫现在已经被秦老，三位司令以及众多大佬所熟知。
　　甚至秦老还亲自颁发给陆枫一张能够让他在科研界畅通无阻，号令所有人的卡片。
　　但……
　　陆枫的名号，可是没有传到警备人员的耳中啊。
　　更别说陆枫现在穿着的纳米机甲还没有备案。
　　一个陌生的人形机甲出现在京城上空。
　　按理来说现在的京城不应该大乱了才是吗……
　　怎么到现在，还一点动静都没有？
　　想着，万志义不禁有些怀疑。
　　难道陆枫说的到了，指的并不是到京城，而是到军工部了？
　　可还没等他开口询问。
　　陆枫的声音就再次响起：
　　“报告首长，我已经抵达您所在的坐标。”
　　听到这里，万志义整个人都不淡定了。
　　不光是他。
　　就连秦老，以及众人，都有些不淡定了……
　　难不成是京城的警备系统失效了？
　　不然怎么一点动静都没有……
　　想到这里。
　　万志义的脸色瞬间严肃起来。
　　他啪的起身，无比严肃地说道：
　　“我现在就联系警备系统的人，看看究竟是怎么回事！”
　　“嗯。”
　　秦老点点头，并未太多表态。
　　但他此刻严肃的表情，已经说明了很多问题。
　　不过联系警备系统的事情，自然不用秦老亲自动手。
　　“现在小陆同志已经在外面了，我们先去迎接一下吧。”
　　秦老开口建议道。
　　现在的陆枫，对于华夏来说绝对是一个大功臣！
　　不过大首长亲自迎接……
　　这个规格还是相当隆重的。
　　其余几人愣了一下，紧跟着很快就反应过来。
　　“好。”
　　众人跟在秦老身后，一直走出办公室，来到小白楼外面。
　　可走出来。
　　众人张望了片刻……
　　却没有发现陆枫的身影？
　　众人此刻心中也无比疑惑。
　　对于那个红色的人形机甲，众人可以说是印象深刻。
　　而这样的形象，也应该是相当瞩目的才对。
　　但问题是……
　　怎么看不到？
　　“难不成是小陆同志走错了？”
　　众人心中疑惑。
　　秦老的脑海中，也冒出了同样的想法。
　　但转念一想……
　　“不应该啊，我们发送给陆枫的可是精确坐标。”
　　“有导航模块在，怎么可能会出现走错的情况……”
　　就在秦老说着的时候。
　　忽然。
　　他身后的人群，响起一道惊呼！
　　“那是……小陆同志！”
　　惊呼顿时引起所有人的注意力。
　　连忙顺着那人指的方向看过去。
　　就见在不远处的位置，正站着一个红色的人形机甲。
　　正是「湮灭者」的形象！
　　“小陆同志？”
　　看到这个身影。
　　秦老明显也愣了一下……
　　他明明记得，刚才这片位置还是空的。
　　怎么忽然陆枫就出现在了这里？
　　“什么人！”
　　就在这时，一道厉喝传来。
　　紧跟着就见几名身穿迷彩服，手持钢枪的士兵快速朝着这边奔来！
　　小白楼附近的警备组，瞬间进入状态！
　　数十名巡逻士兵，以最快的速度朝着这边跑来！
　　位于隐秘地点的狙击手，也瞬间将枪口对准了这个不知何时出现的身影。
　　所有人如临大敌！
　　同时心中震撼无比！
　　他们完全没有发现，这道身影究竟是如何进来的。
　　但震惊归震惊。
　　大首长，以及一众大佬还在现场。
　　现在最首要的任务，是保证他们的安全！
　　顿时。
　　几十名士兵将这台红色身影团团围住。
　　无数黑漆漆的枪口，全部对准了他。
　　紧跟着便是子弹上膛的声音。
　　除此之外。
　　还有十名士兵快速朝着秦老靠近，将秦老等人掩护起来。
　　“首长，我护送您……”
　　“不用。”
　　为首的士兵话还没说完，就被秦老打断。
　　只见秦老一脸淡定地摆手：
　　“这是军工部的陆枫同志，他过来是特地来向我汇报新武器的测试结果的。”
　　“你们不用这么紧张……都散了吧。”
　　秦老摆了摆手。
　　为首的士兵愣了一下。
　　紧跟着便对着肩头的对讲机说道：
　　“警报解除。”
　　所有士兵都收到了这个命令。
　　虽然一头雾水，但既然命令已经下达下来。
　　他们自然也不会继续和这台不知何时出现，又极具威慑性的身影继续对峙。
　　迅速聚集起来的士兵，又迅速离开。
　　隐藏在暗处的狙击手，在接受到命令的时候也连忙将手中的枪械收回。
　　“小陆同志，许久不见。”
　　秦老笑呵呵地上前。
　　“首长好。”
　　陆枫也立刻打招呼，同时手指在胸口的冷核聚变反应堆模组上轻轻点了两下，
　　覆盖全身的红色纳米金属，顿时如流水一般朝着反应堆模组汇聚。
　　最终隐藏在其中，完全消失不见。
　　看到这一幕。
　　即便之前已经看过无数次的众人，此刻心中仍旧在惊叹……
　　“这就是能把鹰酱威胁到的装备啊，真是华丽……”
　　不过感叹之余，秦老还是好奇问道：
　　“小陆同志，刚才我们似乎没有看到你出现在这里。”
　　“还有，你是怎么瞒过警备组，来到这里的？”
　　“是这样的。”
　　陆枫开口解释，紧跟着又让纳米机甲覆盖住自己的一条手臂。
　　“开启动态伪装，光学隐身效果。”
　　话音落下。
　　在众人的注视当中，那条被纳米机甲覆盖的手臂上的颜色开始变幻。
　　或者说……
　　整条手臂开始「变淡」。
　　几乎是一眨眼的时间，这条手臂就彻底消失不见！
　　“这……”
　　看到这一幕。
　　所有人都愣住了！
　　这是什么东西？
　　怎么跟变魔术一样……
　　不对，用魔术来形容不是很准确。
　　应该说是魔法……
　　紧跟着众人也反应过来，估计陆枫就是靠着这个「光学隐身」效果，才瞒过所有警备系统的。
　　所以……
　　警备系统其实没有玩忽职守？
　　……
　　与此同时。
　　某间办公室。
　　在听到万志义的指责和质问之后，这位负责京城安全的领导，此刻委屈至极。
　　“首长，我们真的没有玩忽职守啊……”

第263章 海军要升级些什么
　　“没有玩忽职守？”
　　听到电话里的声音，万志义的表情顿时严肃起来。
　　甚至带上了些怒气：
　　“那你告诉我，为什么我们从没报备过的飞行设备进入京城上空，你们那边一点反应都没有？”
　　“现在人家都到了海子里了，如果不是我打电话通知，你们估计还不知道吧？”
　　“你知不知道，你们这种行为……”
　　万志义话还没说完。
　　忽然，一道身影出现在他的面前。
　　是秦老的勤务兵。
　　见对方一脸急切的样子。
　　万志义声音顿了顿，然后对着电话说道：
　　“你好好想想，待会儿给我解释！”
　　说完，他把手机放到一边，然后看向了勤务兵。
　　后者奉秦老的命令过来，将刚才的事情小声说了一遍。
　　万志义听后，整个人都愣住了。
　　半晌才反应过来：
　　“你是说……小陆同志的机甲采用了光学隐身，肉眼都看不到的那种，并且上面还有防雷达信号涂装，就连太空雷达那种设备都检测不到？”
　　“大概是这样的。”
　　勤务兵点了点头。
　　然后意味深长地看了一眼，万志义放在一旁没有挂断的手机通话界面。
　　转身走了出去。
　　“这……”
　　万志义也愣住了。
　　感情不是警备系统无能，而是陆枫……太牛叉了啊！
　　这事闹的……
　　他拿起一旁的手机，咧了咧嘴。
　　“内个……”
　　“首长，我已经反思好了。”
　　“嗯嗯……其实你们做的还挺好的。”
　　“是的……嗯？”
　　“继续保持吧，我这边还有事，就先挂了。”
　　说完，万志义连忙挂断了电话。
　　他现在完全可以想象出，在面对自己态度大反转之后，警备系统负责人懵逼的表情。
　　估计对方怎么也没想到。
　　会是这么个结果。
　　“这事闹的……”
　　……
　　与此同时。
　　小白楼外面。
　　在看到陆枫如同变魔术一样，让他的手臂消失，紧跟着又出现，又消失……
　　一众人完全看懵了！
　　这是什么技术？！
　　怎么跟魔法一样！
　　直接隐身了！
　　看着眼前的一幕，所有人眼神中都满是震撼！
　　“这是……光学隐身？！”
　　一位参谋颤抖着声音，开口说道：
　　“这东西是什么时候研究出来的？这……简直不可能啊！”
　　“光学隐身最大的难题，就是材料本身对于光学效果影响太大……我国的材料学什么时候发展到这种地步了？”
　　“这不会是这套纳米机甲上面自带的效果吧？”
　　“话说我们是不是可以把这个光学隐身材料，应用到其他领域上？”
　　“这个材料应该很贵吧……”
　　所有人议论纷纷。
　　眼神却始终落在陆枫布满金属光泽的手臂上。
　　仿佛要将这一套纳米机甲看穿，看出其中原理一样。
　　太震撼了！
　　他们完全没想到，这台机甲竟然还有这种功能……
　　光学隐身……
　　这是困扰了世界多大的难题啊！
　　居然真的被解决了，而且在陆枫这边，这个功能好像完全不值得拿来测试，不值得拿来炫耀……
　　甚至如果他们不问的话，陆枫就好像根本没想解释这套纳米机甲还有这种逆天的功能！
　　夸张！
　　太夸张了！
　　不过让他们没想到的事情，还在后面。
　　在面对众人的疑问，陆枫开口解释道：
　　“其实这个功能，在六代机上就已经实现了。”
　　“只不过它并不是主要功能，在军事竞赛上的占分比也比较小，所以很少有人关注而已。”
　　“至于价格……”
　　在一众人震撼的眼神当中，陆枫想了想，开口道：
　　“如果只是制作一些小物件的话，六代机制作的时候还有一些边角料，完全可以废物利用。”
　　“但如果要做大型设备，就需要重新制作原材料了，不过也花不了多少钱……”
　　听到这里，一旁的陈一鸣是最有发言权的。
　　“是这样的，当初改造六代机的时候，小陆同志给我们开出来的改装费用是一千万一台，折合下来其实也并不是很贵。”
　　“一千万……”
　　听到这里，所有人都愣住了。
　　一千万，就能换来这么厉害的东西？
　　这简直匪夷所思！
　　不过很快也有人反应过来。
　　一位参谋说道：
　　“我觉得这个材料不仅可以用在军事上，警方应该也是比较需要的。”
　　“如果有一个可以做到肉眼不可见的遥控探测车，那在反恐行动上就可以提前获得犯罪分子窝点的大量信息，也能进一步保证警方人员的工作安全。”
　　“除此之外，还有一些特殊工种……”
　　他滔滔不绝的解释着。
　　这么珍贵的材料，自然还用不到民事企业。
　　毕竟光学隐身这个需求，许多工程是完全不需要的。
　　更何况陆枫开出的价格虽然便宜，但那是对于军方，对于国家来说，
　　换做个人……
　　这个价格就有点贵了。
　　对于众人的建议，陆枫也没有什么意见。
　　“如果有需要的话，我也可以帮忙。”
　　陆枫开口说道。
　　就在对方提建议的时候，他在系统商城中简单扫了一眼。
　　发现那些东西的价格，都相当的便宜。
　　制作完军方订单之后，陆枫现在的系统商城中还存余着大量的积分。
　　像刚才说的遥控车之类的东西……
　　零零总总加起来，连零头都用不了。
　　而听到陆枫的话。
　　刚才那位参谋，也是连连摇头：
　　“制作方面的问题，警方的科研人员就可以做到，只需要购买一些材料就可以了。”
　　陆枫自无不可。
　　更何况那些材料，本来就不是自己的。
　　还是一些边角料。
　　所以哪怕是白送，也完全不心疼。
　　这件事情只是一个小插曲。
　　而听到陆枫甚至打算给警方研制东西，一旁的邓经业顿时就急坏了。
　　不是说好给我们海军先做改造吗？
　　怎么转而就把警方的事情，给应承下来了？
　　邓经业越想越急。
　　他连忙看向秦老，疯狂眨眼。
　　秦老回了一个无奈的表情，扬扬下巴让邓经业自己说。
　　没等他开口，陆枫也注意到了邓经业的表情。
　　便转过身来，主动开口问道：
　　“邓司令，接下来可以为海军的武器设备进行升级了。”
　　“海军需要升级些什么？”

第264章 咱也是开上机甲了！
　　听到陆枫问自己，究竟要对何种装备进行改造升级后。
　　邓经业不由得一愣。
　　但紧跟着，他就激动起来！
　　原本他还想着，要怎么在这群大佬面前插入话题，让陆枫想起他之前答应过自己要帮忙改造升级的事情。
　　毕竟按照现在的形势来看……
　　陆枫可以说是众人眼中的香饽饽了。
　　自己要是不抓紧，估计下一秒就会有大佬蹦出来将陆枫带走。
　　所以说。
　　邓经业真是急坏了！
　　但让他没想到的是。
　　陆枫居然主动问自己了。
　　那这个机会，他肯定是不可能放弃的。
　　几乎是没怎么思考，连忙开口说道：
　　“航母，我们海军打算升级航母！”
　　这是他很早就定下来的。
　　在知道空军现在已经拥有了六代机，陆军则是有坦克机甲之后。
　　邓经业就一直苦恼。
　　海军究竟要升级什么设备，才能追上这两军的步伐？
　　寻常舰船没什么杀伤力。
　　潜艇之类的东西……
　　又没什么实际作用。
　　思来想去，他决定要升级航母。
　　在各国军方实力当中，航母绝对是拥有代表性的一件武器。
　　这东西不仅造价高，难度大。
　　在军事当中能起到的作用，也是相当之大的。
　　从外表看，航母无非就是一艘体型巨大的「船」，似乎没什么特点。
　　但其能在军事当中发挥的作用，可是相当之大且不可忽视的！
　　正所谓「大舰巨炮」，意思就是舰船要大，枪炮更要大！
　　而航空母舰，无疑就是「大舰」的代表。
　　一艘大型航母，不仅能够对海面的敌方舰船实行打击，甚至其上面还能承载数量相当多的战斗机群。
　　完全可以支撑海空两军在远离国土的位置，在不依靠机场的各种极端条件下，发动完整的打击。
　　可以说是作用多多。
　　当今世界上。
　　鹰酱就拥有数量最多的航空母舰群。
　　所以直到现在，在众多国家眼里，他依旧有与华夏一争世界霸主地位的资格。
　　也正是因为如此。
　　邓经业才强烈要求，要对航母进行改造升级。
　　“要是能改造的好的话……我们海军瞬间就能反超空陆两军。”
　　“成为华夏的主力军！”
　　邓经业心中激动想着。
　　同时有些忐忑地看向陆枫。
　　毕竟改造升级航空母舰，可不是一个小事情。
　　一艘航空母舰的建造，本来就相当困难。
　　现在想让陆枫一个人，就对航空母舰进行改造升级……
　　就算是陆枫拒绝，邓经业其实也没什么意外的。
　　不光是他。
　　在场的众人此刻也都有点紧张。
　　毕竟航空母舰如果改造了的话……
　　华夏的综合国力，定然能够再往上涨一大截！
　　在众人的注视下，
　　陆枫沉默不语。
　　就在众人以为，改造无望的时候。
　　陆枫又忽然开口了。
　　“行，那就航母。”
　　“真的？！”
　　听到陆枫答应。
　　邓经业先是一愣，紧跟着整个人激动的脸都红了！
　　“当然是真的。”
　　陆枫笑了笑，继续补充道：
　　“如果不是这次机甲测试耽误了太多时间，按理来说早就该帮海军进行改造升级了。”
　　“为了表达歉意……这次就对海军的航母进行一次彻底的大升级吧。”
　　陆枫说着，心想一次大升级，后面就不需要再进行维护之类的了。
　　一劳永逸。
　　而听到陆枫的话。
　　邓经业先是愣了一下，
　　紧跟着更加激动了
　　“彻底的改造升级？”
　　“小陆同志……你说的都是真的吗？”
　　他不知道航母会被改造成什么样。
　　但随着时间推移，邓经业的想法已经从最开始的改造一整艘航母，逐渐蜕变为了改造其中某个部件。
　　毕竟如果改造一整艘航母的话……
　　这个工程量简直是太大了。
　　而华夏的航母，本来就没多少。
　　如果全部投入到改造当中，工程期限又很长的话。
　　这时候如果鹰酱或者其他国家，再在海面上搞什么小动作的话。
　　那对于华夏来说，肯定是无比吃亏的。
　　而现在……
　　陆枫却说要对航母进行彻底的改造升级？
　　这一下子就唤醒了邓经业之前的想法！
　　至于工期……
　　“放心吧，小陆同志的速度还是很快的。”
　　似乎是看出了邓经业的顾虑。
　　一旁刘国梁小声说道。
　　紧跟着他就把之前陈一鸣联系陆枫，然后在没有人帮忙的情况下，半个月手搓六代机的事情简单告诉了他。
　　听到这个消息。
　　原本还有点忧心忡忡的邓经业，顿时打消了顾虑！
　　“那接下来的很长一段时间，就拜托陆同志了。”
　　邓经业激动的和陆枫握手。
　　陆枫笑笑，表示道：
　　“既然答应了你，那就肯定是要做到的。”
　　“不过在这之前，我还有其他的事情要做。”
　　“……什么事情？”
　　邓经业瞬间警惕。
　　如果这个事情又要耗费个把月时间，那海军的改造得到什么时候才能开展啊。
　　“没什么，无非就是让军工部的人开始着手对纳米机甲的量产，以及海底采矿事宜的规划。”
　　“其中一部分矿物，是可以用在航母改造升级上面的。”
　　陆枫说着，手指在胸口的能量核心处点了两下。
　　红色机甲覆盖全身的同时，说道：
　　“我现在发送一个地点，先把航母开过去吧，到时候也方便检查。”
　　“没问题！”
　　听到陆枫的话。
　　邓经业顿时松了一口气。
　　只是这么点事情的话，那完全不是事啊。
　　至于把航母开到指定位置……
　　那就更不是问题了！
　　紧跟着，邓经业又提出一个请求。
　　“能不能让我也试一下这台机甲……”
　　他指了指一旁的陈一鸣。
　　解释说待会儿自己要和陆枫一起去航母上面，如果自己开车的话估计要浪费很多时间。
　　换成机甲，速度起码能同步。
　　绝对不是因为机甲太帅！
　　绝对不是！
　　听着他的解释，陆枫想了想觉得也有些道理。
　　“……那好吧。”
　　陈一鸣老大不情愿。
　　但既然陆枫都开口了，他也不好拒绝。
　　轻轻点了两下胸口。
　　纳米机甲瞬间收入能量核心底部。
　　然后陈一鸣就将核心取下来，交到邓经业手中。
　　后者看着手中正散发着淡淡蓝色光芒的能量核心。
　　整个人都激动坏了。
　　“咱……也是开上机甲了！”

第265章 测试结果相当完美
　　穿上陈一鸣的纳米机甲之后。
　　邓经业感觉整个人都重获新生！
　　“这……”
　　“太神奇了！”
　　感受着纳米机甲带来个变化，邓经业兴奋无比！
　　“视力似乎变好了，连很远的东西都能看得到……我去，居然还把隐藏在暗处的狙击手都发现了？”
　　“四肢协调性也变强了不少，这种感觉和我二三十岁的时候一模一样，甚至比那时候的我还要强！”
　　“还有……”
　　邓经业滔滔不绝。
　　仿佛要把自己穿上纳米机甲后的感受，全部说出来。
　　一旁的刘国梁以及刚刚赶来的万志义，都羡慕坏了！
　　眼神中带着各种的不相信。
　　而邓经业也注意到了他们的眼神，笑着开口道：
　　“老万，你知道我现在最大的感受是什么吗？”
　　“什么？”
　　万志义下意识皱眉，感觉自己这个老伙计很快就要说出一些很逆天的话。
　　“我感觉现在的我，已经可以重新入军队，争取一下今年的兵王了。”
　　“……”
　　果然很逆天。
　　万志义一时之间，都想不出词来回答。
　　不过他知道，邓经业其实也没有夸张。
　　在看过这台机甲的基础性能，以及李德佑等人之前的讲解之后。
　　他知道这台机甲，其实是有行动辅助的功能的。
　　毕竟这台机甲创作的原型，是外骨骼机甲。
　　虽然现在变成了全覆盖……
　　但外骨骼机甲的基础性能，它也是全部具备，而且翻倍展现出来的。
　　就好比外骨骼机甲，可以在启动的时候帮助穿戴者拥有更强的身体机能，更夸张的爆发力。
　　之前军工部的研究人员搞出来的那套纳米机甲，就可以让一个普通士兵达到精英，甚至兵王的水平。
　　邓经业虽然年纪很大，各项身体机能都有些衰退。
　　但潜在的战斗意识，还是许多年轻士兵不能比的。
　　就像老话说的「拳怕少壮，棍怕老郎」一样。
　　论力气，邓经业可能不是一些年轻人的对手。
　　但如果是技巧和战斗意识，
　　他们这些经历过多次战斗，从生死线上爬出来的司令，是不怵任何人的。
　　现在这样强大的战斗意识，再加上纳米机甲带来的身体机能增幅。
　　想要重新入伍竞争兵王……
　　完全没有问题。
　　只是看着这个有点「小人得志」的老伙计，万志义怎么看怎么不爽。
　　狠狠地炫耀了一番。
　　紧跟着，陆枫便和邓经业讲了一下这台机甲的基础操作流程。
　　后者很快明白。
　　然后在众人的注视之下，径直起飞。
　　以一种极快的速度，迅速消失在众人的视线当中。
　　目送他们离开。
　　刘国梁和万志义，都有些羡慕。
　　说真的……
　　他们还想体验一下这台机甲呢。
　　可惜让邓经业这个家伙抢了先……
　　诶？
　　是不是还有一个？
　　想着，两人同时将目光看向，还站在一旁的李安。
　　迎着两人的眼神，李安下意识后撤一步……
　　“两位司令……你们要干什么？”
　　……
　　驾驶着纳米机甲在天空中迅速翱翔。
　　邓经业兴奋地几乎要喊出声来。
　　不过在看到沉稳淡定的陆枫之后，邓经业又觉得自己这样太激动有些……不太稳重。
　　这才稳定住心神。
　　两人的速度直线飙升，很快便达到了极限速度。
　　一两分钟的时间。
　　两人便顺利来到了军工部。
　　刚一落下。
　　顿时便有一群人围了过来。
　　正是李德裕，赵康平等老国士们。
　　但此刻。
　　众人却没有符合他们年纪的稳重，一个个激动的面色涨红。
　　就好像兴奋的小孩子一样。
　　“小陆同志，这次测试的结果相当完美！”
　　“这简直就是划时代的产品，我感觉这个纳米机甲之后，我们华夏很快就会走到一个全新的科技时代！”
　　“真没想到，这东西居然上天入地无所不能，我承认我最开始有些小看这台机甲了，”
　　“原本我们还想对这台机甲测试后的数据进行一次检测，但刚刚看到数据反馈，这台机甲竟然没有出现一丁点问题！”
　　“……”
　　所有人都激动不已。
　　看着眼前的纳米机甲，他们似乎看到了华夏光明的未来！
　　先前的军事武器研究出来之后，众人还没有什么感受。
　　但在看到这台看似外表华丽，其实也可以做到上天入地简直是无所不能的机甲之后。
　　众人全都激动坏了！
　　“从这台机甲上，可以延伸出很多的单兵作战武器……”
　　“这些功能每拆分出来一个，就是可以吊打以前武器的存在啊！”
　　“不敢置信，如果不是今天亲眼见到，甚至是亲手参与了这台机甲的制作，我一定会怀疑这东西是从科幻电影中跑出来的！”
　　“谁能想到，这东西竟然是因为军工部的研发出来的外骨骼装甲，才制作出来的。”
　　“和这台机甲一比，那个外骨骼装甲现在看来的确像是上个世纪的老家伙。”
　　众人议论纷纷。
　　此刻的他们，完全不相信眼前这台华丽的机甲，竟然是因为军工部的一个外骨骼机甲所制作出来的。
　　这些话在那些军工部的工作人员听来，十分的刺耳。
　　但这也是事实。
　　很快他们就接受了。
　　最开始研究出外骨骼机甲的时候，他们整个研究团队都无比激动。
　　因为在他们之前。
　　世界上还没有哪个国家，拥有这个东西。
　　所以在第一时间，他们就叫来各个很有名望的国士，或者是老学究来观看。
　　但让他们没想到的是……
　　其中在看到这台机甲之后，陆枫居然表现出了十分不耐烦的神色。
　　最开始他们还有些愤怒，还有些委屈。
　　但在看到陆枫制作出来的纳米机甲之后。
　　原本的委屈和愤怒，顿时就消失的一干二净了。
　　现在，他们又看到了陆枫这台纳米机甲上天入地……
　　他们甚至开始有点羞愧。
　　“自己究竟是哪来的胆子，敢拿自己制作出来的垃圾和陆枫这台纳米机甲比的？”
　　“连提鞋都不配好嘛！”
　　不过在震惊之余。
　　他们也有一些惋惜。
　　“如果这台纳米机甲能够量产的话，那华夏的兵力肯定能够得到极大的提升。”
　　“只可惜……”
　　那名工作人员叹了口气。
　　这台纳米机甲的造价实在是太夸张了。

第266章 万物皆可流水线
　　虽然没有了解过，但在看到这台机甲的性能以及各项表现之后，他的心中顿时就浮现出了一个天文数字！
　　如果按照这个价格，对全军实现纳米机甲实装的话……
　　就算是整个华夏加起来，也完全顶不住啊！
　　但一想到，有这样的纳米机甲，士兵们还要穿他们之前制作出来的外骨骼机甲。
　　众人又有一些不甘心……
　　正当他们想着时候。
　　一旁的陆枫却是开口了：
　　“可以量产啊，谁说不能量产的。”
　　此话一出。
　　刚刚还有些惋惜的众人顿时愣住……
　　一个个纷纷用不敢置信地眼神，看向陆枫。
　　似乎想要透过那层纳米机甲，看到陆枫的眼睛一样。
　　“我这次过来，就是想要将量产纳米机甲的技术交给你们，接下来的量产就由你们来负责，”
　　“万司令那边已经下订单了，初步预定五百台，组建一支纳米机甲精英小队。”
　　“这五百台机甲制作，就由李老来负责了。”
　　听到陆枫的话不像是在说谎，
　　众人更加懵逼了。
　　怎么就签订协议了？
　　还订了五百台？
　　最主要的是……
　　“小陆同志，刚才你说的是……让我来负责量产？”
　　李德佑指着自己的鼻子，一脸的懵圈。
　　同时还有些慌张。
　　这么艰巨的任务，怎么能落到自己头上啊……
　　这要是搞砸了……
　　虽然说，身为老一辈国士，他们曾经都是万里挑一的天才。
　　在任何事情上，都有着无与伦比的自信心。
　　因为在过往的经历当中。
　　他们都是将全部心神，放在各自的领域当中。
　　对其他领域一概不知。
　　但不知道，并不代表学不会。
　　就拿李老来举例。
　　身为航天院院长的他，如果现在开始换一个领域重新研究。
　　虽然很难达到自己在航天领域的水准，但想要超过一般水平还是相当可以的。
　　但现在……
　　让他来负责纳米机甲的量产？
　　何德何能啊！
　　如果没有陆枫，他们连一套像样的单兵外骨骼作战机甲都研究不明白！
　　而看到他心中的担忧。
　　陆枫开口安慰道：
　　“放心，这个量产没有你们想象中那么困难……待会儿我会给你们发送一份图纸，按照这个图纸来制作，剩下的就只需要原料定时投放就可以了。”
　　“……”
　　听到陆枫的话。
　　李德佑的确安心了许多。
　　不过很快他又意识到了什么，试探性的问道：
　　“难道是……流水线？”
　　“是啊。”
　　陆枫点点头：
　　“之前我们拿来研究纳米材料，以及机甲装配的设备都可以拆分，然后将核心零部件组装到流水线上。”
　　“这样一来对你们来说，就不会再有什么技术性难题了。”
　　“只需要控制好材料的投放，以及流水线的启停就好了。”
　　陆枫耐心解释，而且也没觉得流水线有什么不好的。
　　方便又快捷。
　　多好啊！
　　而听到这里，李德佑只觉得大脑有些发蒙。
　　有些木讷地点头回应道：
　　“我知道了……”
　　说完，他们就回去准备接收陆枫发送的图纸。
　　看着离开的众人，邓经业则是有点懵逼。
　　什么流水线？
　　不是批量制作纳米机甲吗，难不成这个东西还能用流水线来做？
　　开玩笑的吧？
　　想着，他追上李德佑，仔细询问了一番。
　　然后……
　　他就感觉自己的世界观，受到了极大地冲击！
　　“纳米机甲这种高科技产物，竟然能用流水线来做？”
　　“开什么玩笑？！”
　　不光如此。
　　他还听说了空军的六代机，陆军的电磁坦克以及坦克机甲，都是用流水线制作出来的。
　　邓经业整个人懵逼了。
　　他总感觉……
　　陆枫说出来的流水线，和他理解的流水线有点不一样？
　　这些东西，真的是能用流水线就制作出来的吗？
　　不过陆枫也懒得解释这些。
　　对于邓经业这个在科研领域完全不懂的人来说，想要解释清楚可就太麻烦了。
　　陆枫还没有这么闲。
　　“将图纸发送到李老的邮箱。”
　　陆枫开口。
　　同时机甲内置的智能助手，很快做出反应。
　　【发送完毕。】
　　与此同时。
　　李德佑等人也抱着手提电脑，快步走了过来。
　　“小陆同志，我看到你发送的图纸了，稍等一下……”
　　李德佑等人有些不放心，害怕陆枫发完图纸直接离开，所以抱着电脑赶了过来。
　　本来想的是。
　　如果图纸十分复杂，那他们可以在陆枫离开之前，将疑惑不懂的点全部请教一遍。
　　也不至于等陆枫再次回来，纳米机甲还没有开始量产。
　　那可就太耽误时间了。
　　可让他没想到的是。
　　当这份图纸呈现在眼前的时候，李德佑脑海中的第一个想法就是……
　　好简单！
　　“小陆同志，你确定没有发错？”
　　翻看着电脑中的图纸，李德佑一脸疑惑。
　　这份图纸为什么会这么简单？
　　简单到他甚至都不用怎么思考，就能看清楚其中的原理？
　　这不应该啊！
　　难不成这台纳米机甲中需要的技术，其实都很简单？
　　但随着他翻看，李德佑也逐渐反应过来。
　　与其说量产纳米机甲的技术简单，不如说是这份图纸太简单了。
　　这份图纸当中，并没有那些繁复的公式原理。
　　因为在编辑这份图纸的时候，陆枫将其全部进行了简单化处理。
　　并且还列举了许多种操作方式。
　　就好像把很难的高数题，拆分成加减乘除一般。
　　虽然过程变得长了许多。
　　但整体操作下来，却是没有什么技术难度。
　　再仔仔细细看了一遍之后，李德佑等人恍然大悟！
　　之前还觉得困难无比的任务，现在他们就想要上手试试了。
　　“小陆同志放心，量产的五百台机甲估计很快就能制作出来。”
　　李德佑保证道。
　　而今跟着。
　　陆枫又跟其商量了一下海底采矿的简单事宜。
　　李德佑毫无意见，听着陆枫的吩咐，一一在心里记下。
　　“那这些事情，就麻烦李老了。”
　　“不麻烦，应该做的。”
　　李德佑连忙摆手。
　　说真的，
　　量产纳米机甲以及能够改变整个华夏的海底采矿事宜，交到自己手上之后。
　　李德佑除了感觉压力山大之外，其余的感觉就全都是兴奋！
　　而陆枫则是没有太过去了解。
　　转头看向了邓经业。
　　后者也反应过来，开口说道：
　　“部队那边传来消息，航母已经开到指定地点了。”
　　“我们现在就可以出发。”

第267章 航母开过来做什么
　　“好。”
　　听到邓经业的话之后，陆枫也没有什么犹豫的。
　　毕竟自己给的那份图纸，已经十分清晰了。
　　只要李德佑他们按照图纸上的，一步步来做。
　　时间可能会长一些，但绝对不会出现意外。
　　另外这么长时间的相处。
　　陆枫也知道这几位国士的真正实力了。
　　所以自然也不会将超出他们能力范围的事情，交到他们手里。
　　“接下来就拜托李老以及各位了。”
　　“放心吧，绝对不是问题。”
　　李德佑保证道。
　　在看到图纸之后。
　　原本还有些紧张的他，顿时便有了自信心！
　　本来还觉得流水线整备有多么难，现在看来一点都不难嘛！
　　易如反掌！
　　不光是他。
　　在场但凡是接收到这份图纸的工作人员，都觉得这次的任务很简单。
　　除此之外，还有矿物开采的工程。
　　这个任务同样交给了李德佑。
　　这个相较于流水线整备来说，就更轻松了。
　　无非是六代机和坦克机甲的指挥。
　　然后就是将矿物运送回来之后的简单处理。
　　这些只要通过相关设备来处理就好了，不需要太多的人为操作。
　　“小陆同志你就放心吧，这些事情全都交在我们身上。”
　　李德佑拍着胸脯保证。
　　见状，陆枫看向邓经业。
　　“我们走吧。”
　　“好。”
　　说完，两人身上的纳米推动模组同时运转，
　　赤蓝色的火焰喷出。
　　下一秒。
　　两人开始缓慢浮空，在一个短暂的停滞之后，速度陡然加快。
　　化作一红一银两道流星，快速消失在众人的视线当中。
　　……
　　某个港口。
　　航母上。
　　一群海军，此刻正站在甲板上，互相交谈着。
　　其中一位开口说道：
　　“司令让我们把航母开过来做什么，航母不是刚刚进行过检修吗？”
　　“难不成是上次任务中出现了什么问题？我怎么一点察觉都没有？”
　　“你刚来航母上没多久，连航母的基础运行都没搞明白，就算是出现了问题你们也察觉不到。”
　　“这话说得……你在航母上待了好多年了，你察觉到问题了吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你还说的跟真的似得？”
　　“我们察觉不到，但邓司令肯定察觉到了啊，不然能叫我们把航母开过来？”
　　“这话说的……倒是有些道理。”
　　众人议论纷纷。
　　难得没任务，他们也借此放松了一会儿。
　　坐在甲板上，乱七八糟地瞎聊着。
　　正当他们推测，究竟是什么原因才导致邓司令会让他们将航母靠岸的时候。
　　众人肩上的对讲机中，却响起了急促的声音。
　　“检测到有不明飞行物在快速接近，紧急警备！”
　　这道声音还没结束。
　　刚刚还在闲聊的士兵们，很快便如肌肉记忆一般快速站了起来。
　　甚至还没反应过来，人就已经重新回到了各自的位置上。
　　每个人的脸上，瞬间浮现出了警戒的神色！
　　不明飞行物接近……
　　虽然不知道，在华夏境内会出现什么不明飞行物。
　　但既然雷达部门已经检测到了。
　　那就绝对不会出现乌龙。
　　“究竟是什么东西在接近？”
　　就在这时，有人开口询问道。
　　毕竟就算是警戒，也要有预防的对象不是？
　　雷达部门的声音，再次在对讲机中响起：
　　“不清楚，但能够检测到是两个没有备案过的飞行物，而且速度很快，正在以10马赫的速度朝着这边飞来。”
　　“就在航母的三点钟方向。”
　　听到这个声音。
　　所有人下意识看向航母右侧，也就是正东方的位置。
　　这一看。
　　果然看到有两个光点，正在天空中急速飞行！
　　由于距离较远的原因，这两个光点的飞行速度看起来不是很快。
　　但众人却是清楚「望山跑死马」的原理。
　　能够在这个距离，展现出这个速度……
　　10马赫应该不是吹得。
　　但问题是……
　　华夏有什么飞行器，速度能够达到10马赫？！
　　而且肉眼看过去，这两个东西的体积还不是很大。
　　众人心中更疑惑了。
　　这是什么东西？
　　体积不大，飞行速度还能这么快？
　　不应该啊！
　　在众人的记忆当中，能够在华夏境内飞行而且还能拥有这个速度的，一般都是大型飞行器。
　　但这个东西，
　　看起来是不是有点太小了？
　　在距离远的情况下，看着就好像两个光点一样。
　　众人心中疑惑无比。
　　也正是因为如此，他们心中也更加谨慎了起来。
　　不明飞行物，还是朝着航母飞过来的……
　　很有可能是敌军的武器！
　　航母可是衡量一个国家军事实力的标杆武器。
　　站在对方的角度上。
　　自己应该也会对敌方这种重型武器进行攻击。
　　毕竟如果航母受损的话。
　　对国家军事实力的打击，可是相当大的！
　　首先受到影响的，就是国家战斗范围半径。
　　没有航母，许多战斗机和舰船没有办法进行远距离作战。
　　如此一来。
　　对于整个国家来说，这基本就是断胳膊断腿的程度。
　　如果航母真的受损的话。
　　其他国家，就可以在华夏手伸不到的地方肆意妄为。
　　那危险可就大了！
　　“所有人，进入战斗状态！”
　　“千万不能让那个不明飞行物，接近我们的航母！”
　　就在这时。
　　暂时接替邓经业，对航母进行指挥的指挥官大声说道。
　　下一秒。
　　所有人都严肃起来，进入了紧急战备状态！
　　航母上的各个枪炮，也在瞬间调整方向。
　　统统对准了那正在快速接近的两个光点！
　　其他士兵则是端起了手中的枪。
　　虽然不知道这个东西，对那两个不明飞行物能不能起到效果。
　　但不论如何，也要试一下！
　　除了他们。
　　甲板上的战斗机，也全部开启。
　　随时准备起飞。
　　所有人的眼神当中，都充满了严肃。
　　每一名战斗机飞行员，都在等着指挥官下令。
　　然后他们就会驾驶战斗机，飞向那两个不明飞行物，发动自杀式攻击！
　　而就在这时。
　　指挥官的声音响起来了。
　　不过不是命令他们发动攻击。
　　而是……
　　“战斗状态接触。”
　　“那个不明飞行物……是邓司令。”

第268章 进行一次全方位的升级！
　　很快。
　　两道金属人影在众人古怪的目光当中，落在了甲板上。
　　所有人都没想到……
　　这被他们看作是威胁的，竟然是海军总司令邓经业！
　　这事儿闹的……
　　就差一点，他们就要开火了。
　　不过众人很快就恢复过来。
　　看向这两台机甲的速度，眼神不免开始复杂。
　　浓浓的震撼！
　　这究竟是什么东西？！
　　机器人？
　　还是机甲？
　　怎么从来都没见过，甚至从来都没听说过！
　　华夏的科技，什么时候发达到这个水平了？
　　自己不就是出了一次任务吗，一次任务也才两个月左右的时间。
　　怎么整的好像是和外界隔绝了十几年……
　　这个世界已经发达到这个程度了吗？
　　所有人心中都是浓浓的震撼。
　　转而便联想到，刚才航母雷达部门传来的消息。
　　10马赫的速度飞行……
　　这东西居然能飞出这种速度？
　　开玩笑的吧！
　　这东西看起来，也就和正常人体型一般大小。
　　就这东西能飞这么快的速度？
　　那这东西究竟是怎么构成的？
　　推进模组在哪，能源又在哪？
　　能以这么快的速度飞行，肚子里应该都是燃料吧！
　　所有人想着，思绪开始满天飞。
　　主要是他们从来没有见过这样的设备。
　　简直是太新奇了。
　　太震撼了！
　　乍一看，还以为是从科幻电影中跑出来的。
　　这充满金属光泽的外壳，甚至还有胸口那散发着淡蓝色光泽的不知名装置……
　　简直就不像是这个世界，能够存在的东西一样！
　　众人看着眼前的两台机甲，一时之间都有些迷了神。
　　就在这时。
　　踏踏踏——
　　一阵急促的脚步声传来。
　　众人惊醒，顺着脚步声音看过去。
　　就见指挥官此刻正从指挥室中，朝着这边跑来。
　　脚步急促。
　　在刚看到这两台机甲的时候。
　　指挥官整个人也愣了一下。
　　但他很快就反应过来。
　　“怎么会有两台机甲，可联系我的只有邓司令一个人啊。”
　　“这到底哪个是邓司令……”
　　指挥官想着，一时间难以抉择。
　　不过他的目光，很快就落在了那台造型更为出色，而且看起来更加强悍的红色机甲上。
　　“这台机甲看起来更强一点，应该是邓司令吧……”
　　想着，指挥官愈发肯定自己的想法。
　　主要是如果是单一台机甲，那肯定是很好分辨的。
　　但这两台对比的话……
　　红色的金属机甲看起来就更能够引人注目。
　　自然也应该是身份最高的人所配备的。
　　想到这里，他直接一步上前，对着那台红色机甲立正行礼：
　　“首长好！”
　　下一秒。
　　其他所有人也跟着反应过来，一起对着那台红色机甲高声喊道：
　　“首长好！”
　　声音落下。
　　所有人都保持着立正的姿势，等待来自邓经业的回复。
　　可一秒过去，两秒过去……
　　足足小半晌。
　　那道红色人影，也没有做出任何反应？
　　一时之间。
　　众人的心思不免复杂起来。
　　难不成是因为刚才航母的动静，被邓司令注意到。
　　然后生气了？
　　不会吧……
　　邓司令什么时候是那么小气的人了。
　　再者说了……
　　这不还是因为邓司令驾驶的这台机甲，没有在程序当中提前报备吗。
　　不过这话他们是肯定不敢说的。
　　只能保持着各自的姿势，静静等着回复。
　　又过了小半晌……
　　一道声音幽幽传来：
　　“你们认错人了。”
　　“我在这。”
　　话音落下。
　　众人皆是一愣，紧跟着扭头看去。
　　就看站在一旁的银白色机甲，忽然开始「蠕动」。
　　准确来说，是这套机甲的表层，开始如流水一样开始朝着胸口的蓝色发光装置汇聚过去。
　　其隐藏在机甲下面的面容。
　　也出现在众人眼前。
　　“邓司令！”
　　看清楚之后，所有人都吓了一跳！
　　怎么回事？
　　邓司令不应该是这台红色机甲吗
　　怎么会是那台看起来就要弱很多的银白色机甲？
　　那这台红色机甲底下的，会是什么人？
　　众人不自觉地开始头脑风暴，猜测在华夏究竟有什么人能够穿着比邓司令更加豪华强大的机甲。
　　半晌之后。
　　他们不约而同地想到了同一个人。
　　所有人脸上都浮现出震撼的神色。
　　不会是大……
　　正想着。
　　他们就看到眼前这台红色机甲，忽然有了动作。
　　只见其抬起右手，在胸口散发着蓝色光芒的装置上轻点了两下。
　　下一秒。
　　这台机甲表面的金属，也开始如邓经业身上那台机甲一样开始流动。
　　几个呼吸间，全部隐藏在了发光的蓝色装置下面。
　　这时候，众人这才发现隐藏在这台红色机甲下面的。
　　并不是他们想象中的大首长。
　　而是一个十分年轻，俊俏，看起来只有二十岁左右的少年。
　　众人一下子懵了。
　　这位是谁？
　　从来没见过啊！
　　怎么穿的机甲，比邓司令的还要高级？
　　难不成这个少年的身份，比邓司令还高？
　　可他看起来又是这么年轻……
　　总不能是那位家的子弟吧？！
　　众人头脑风暴，一时之间就给陆枫的脑袋上，扣上了许多头衔。
　　就在这时。
　　邓经业开口道：
　　“第一次见面，我来为大家介绍一下。”
　　说着，他来到陆枫身边，介绍道：
　　“这位是陆枫同志，或许你们对这个名字比较陌生，但我说几个东西你们就清楚了。”
　　“现在空军配备的六代机，陆军配备的电磁坦克以及坦克机甲，还有我身上穿的这台纳米合金外骨骼机甲，都是他亲手发明的。”
　　“你们别看他年轻，现在他已经是南方战区军工部的总负责人了，上次军事竞赛记得吗，我们华夏之所以能拿下冠军，都是靠他发明的那些军事装备。”
　　介绍起陆枫，邓经业有些滔滔不绝。
　　而听着他的话。
　　众人没有觉得啰嗦，反而每个人都瞪大了眼睛。
　　就像是听故事一样。
　　邓经业说的那些军事装备他们都清楚。
　　但他们不知道的是……
　　这些东西都出自同一人之手，而且还是眼前这个看起来年纪才二十左右的年轻人啊！
　　这家伙……
　　太夸张了吧！
　　众人正想着。
　　邓经业也做完了介绍，然后笑着说道：
　　“这次我请陆枫同志过来，没有别的事情。”
　　“就是请他，帮我们把海军的航母进行一次全方位的升级！”

第269章 不如重新造一艘新的
　　航母？
　　全方位升级？
　　在听到邓经业的话之后。
　　在场的所有人，都是下意识一愣。
　　“你们有什么想说的，尽管说。”
　　邓经业心情不错。
　　另外他也看出了士兵们心中的疑惑。
　　趁着陆枫还在这里，所以便让士兵们放心问。
　　见状陆枫也没什么意见。
　　作洗耳恭听状。
　　很快，便有人开口道：
　　“报告邓司令，我有点好奇咱们这艘航母还有什么地方是需要升级的？”
　　说这话的时候，这位士兵脸上满是疑惑。
　　在他们看来。
　　华夏的这艘大型航母，哪怕是放到国际上都是顶尖水平的。
　　一般国家，很难造出与华夏这艘航母同等水平的出来。
　　只因为在研发这艘航母的时候，华夏的各方面水平刚好达到一个巅峰。
　　国富力强。
　　所以可以说是在这艘航母上面，疯狂堆料。
　　能够想象到的材料，基本都用在了上面。
　　功能也同样如此。
　　不光是在战争当中，发挥的功能大。
　　就算是在战争之外。
　　这艘航母的水平也是绝对顶尖的存在。
　　所以这名士兵，才会这么疑惑。
　　明明已经是顶尖水平了，为什么还要升级？
　　而听到他的疑惑。
　　陆枫笑了笑，开口解释道：
　　“我既然来了，就是要对咱们这艘航母进行一次统一的升级。”
　　“毕竟是象征着军事实力的标杆，必须要做好看一些。”
　　“不然怎么能威胁到那些人？”
　　说到这里，他声音顿了顿，紧跟着回答另一个问题：
　　“至于你说的，这艘航母有什么地方需要升级。”
　　“因为我还没有真正了解过这艘航母的具体情况，所以要对哪个部分进行升级，暂时还不确定。”
　　“接下来还要请教各位，这艘航母的性能参数。”
　　陆枫的态度十分谦逊。
　　就好像是一个求知的学生一样，在众人面前丝毫没有架子。
　　他的态度，也让众人有些压抑。
　　看着陆枫二十左右的年纪，再结合邓司令刚刚说出来的那一长串头衔以及成就……
　　说真的。
　　如果将陆枫替换成在场的众人。
　　能在这么年轻的时候，就有这么豪华的成就，估计尾巴都要翘到天上去！
　　但陆枫偏偏十分谦逊。
　　在和众人交谈的时候，甚至没有一点架子。
　　这让众人对眼前这个年轻人的观感，顿时又好了不少！
　　紧跟着，众人又问了一些问题。
　　不过这些问题，就有点偏离今天改造升级航母的主题了。
　　陆枫也没有全部回答。
　　毕竟很多东西，还在保密阶段。
　　他只能挑着可以说的东西，拿出来讲讲。
　　但即便是这些，在场的众人都觉得受益匪浅……
　　原来，是这么回事啊！
　　听到这段时间的经历之后，众人的心情不免开始有些澎湃。
　　对于陆枫的成就了解，甚至在他嘴里听到一些众人完全理解不了的话的时候。
　　众人这才意识到……
　　眼前这位，果真是大佬啊！
　　同时也开始好奇起来。
　　让陆枫这样的天之骄子改装航母……
　　那得改装成什么样子啊！
　　虽然他们长时间出任务，但其实这些士兵也没有跟外界完全脱离。
　　更别说军事竞赛上的画面。
　　已经被局座剪辑出来，放到了网络以及军队内部传播。
　　在场的众人，几乎都看过六代机和坦克机甲在军事竞赛上的高光时刻。
　　再加上陆枫这一身炫酷的纳米机甲……
　　众人已经情不自禁的开始期待了！
　　“接下来就麻烦各位了。”
　　接过副指挥递来的文件夹，陆枫笑着开口说道。
　　众人也心领神会，带着陆枫开始讲解各个方面的参数。
　　但航母的体积是相当大的，其中所拥有的功能也是相当多的。
　　如果真的事无巨细，一点一点讲解的话。
　　估计没个三天三夜是讲不完的。
　　陆枫也意识到了这一点。
　　所以在接下来的时间里，陆枫主动提问。
　　知道相关内容的士兵，便出来解释一番。
　　最开始的时候。
　　在听到某一项功能具体参数之后，陆枫还会认认真真的将其记录在文件夹当中。
　　可到了后面。
　　陆枫就没有这么勤快了。
　　或者说，这些东西已经没有可利用的价值了。
　　“小陆同志。”
　　就在这时，在一旁观看了许久的邓经业，上前好奇问道：
　　“现在小陆同志应该已经了解到航母的具体参数了。”
　　“那我们什么时候开始正式改造升级？”
　　邓经业有些急。
　　毕竟现在六代机和坦克机甲已经取得了成功。
　　并且在这段时间里，在陆枫的带领下军工部甚至实现了自主流水线制造。
　　现在空陆两军所有用的全新设备数量，早就突破四位数了！
　　甚至现在军工部还在对六代机以及坦克机甲方面，对着不断地调整。
　　希望能在合格设备维修升级之后，所带来的快感。
　　可看着众人好奇的眼神。
　　陆枫自觉自己也不能太兜着，
　　想了想，便将其中很大一部分截取出来、
　　“如此如此，这般这般。”
　　陆枫挑着能说的地方，说了一遍。
　　众人恍然大悟，一脸的震撼和惊喜！
　　他们没想到，一艘航母竟然能改出这么多花样来。
　　“不愧是小陆同志，造出六代机和坦克机甲的选手啊，这能力实在是太强了！”
　　“就是啊，他刚才说的那些话，听起来真的好像影视剧中的台词。”
　　“这航母没想到自己还能迎来二次升级！”
　　“太夸张了，我已经迫不及待想要看到改装升级之后的成果了！”
　　“……”
　　士兵们激动纷纷，而邓经业则比他们更甚。
　　终于轮到海军了！
　　这下如果真的能把航母改装了……
　　那海军的地位，岂不是也会跟着水涨船高？
　　他们倒是不在乎长得那几张馒头。
　　但如果能压过这群老伙计一头，自己肯定能爽半宿！
　　不过现在他最想搞明白的，就是这艘航母在陆枫眼中是什么情况。
　　可以升级的地方，又有多少。
　　想着，他便将自己心中的疑惑说了出来。
　　可面对他的问题。
　　陆枫却是摇了摇头，略微苦涩地说道：
　　“这艘航母的具体参数，还是有点低。”
　　“如果做升级的话，在经济条件很好的情况下倒是可以完成改装，但……。”
　　陆枫声音顿了顿，再度开口道：
　　“我的建议是，不如重新造一艘新的。”

第270章 连改造的必要都没有
　　整新的？
　　听到陆枫这句话之后，在场的所有人都下意识愣了一下。
　　“小陆同志刚才说……要重新造一艘航母？”
　　士兵们小声议论起来。
　　很快众人就确定，自己的听觉没有出现问题。
　　而是陆枫说出来的，就是要重新造一艘航母。
　　这家伙……
　　反应过来的众人，瞬间就惊呆了！
　　重新造一艘！
　　知道这个成本有多高吗？！
　　多少个国家都承受不起！
　　最主要是的……
　　这艘航母，完全没有陆枫说的那么不堪啊！
　　虽然不是世界最尖端的科技，但放在国际上，那也绝对是前三名的航母。
　　多少国家可望而不可及的东西。
　　放到陆枫这里……
　　居然连改造的必要都没有了？
　　直接打算重新再造一个？
　　众人一时之间都懵逼了！
　　邓经业也是走过来，小声问道：
　　“小陆同志，你可能不太了解，这艘航母的服役时间还很短，他上面装备许多性能，其实都是世界顶尖水平……”
　　邓经业解释着。
　　他也觉得这样一艘航母，如果真的报废的话，那可真是太可惜了。
　　可听到他的话之后，
　　陆枫却是不为所动。
　　反而将自己的分析和邓经业简单讲解了一下。
　　约么十分钟后。
　　邓经业整个人恍然大悟！
　　脸上也泛起一抹苦涩的笑容。
　　“真没想到，咱们一直引以为傲的航母，放到小陆眼里竟然这么……不堪。”
　　就在刚刚，陆枫对着这艘航母理性分析。
　　从外壳装甲，到内部操作逻辑。
　　从甲板，到核心办公室。
　　连带着航母上面配备的武器，例如大炮之类的东西，全部评价了一番。
　　虽然这些东西在世界上，绝对是香饽饽。
　　但此刻在陆枫的眼里。
　　却可以说得上是一文不值。
　　火炮威力比不上电磁坦克，装甲硬度自然也完全比不上、
　　从前到后，从里到外。
　　这艘航母现在已经不是简简单单，就能完成改装的了。
　　按照陆枫的标准来做的话。
　　从内里的核心，再到外面航母的装甲。
　　甚至连挡风玻璃，都需要改装！
　　如果不选择重新再造一艘，而是在原有的基础上面进行设计的话，那就需要先把不用的零部件全部拆解出来，
　　然后再对其进行一次升级。
　　时间和重新再造一艘航母，最起码时间也要翻两倍！
　　还不如重新再造一艘呢！
　　听完陆枫讲解完之后，邓经业也没了反驳的理由，甚至觉得陆枫说的……好像挺有道理的。
　　“那我们什么时候，开始着手准备航母计划？”
　　邓经业好奇地问道
　　“现在。”
　　陆枫说着，手指在自己胸口的能量装置上点了一下。
　　下一秒。
　　原本隐藏在能源中心的底部的纳米金属，也开始如流水一样朝着陆枫的身体上蔓延。
　　最开始是胸口，然后紧跟着就是四肢。
　　几个呼吸的时间。
　　陆枫就在此变成了，刚刚来到航母上的时候的样子。
　　看到这套精密的航母
　　原本还有些不放心的邓经业，瞬间也就没那么担心了。
　　邓经业有样学样，很快也将自身的机甲穿戴好。
　　感受着愈发充满力量的感觉。
　　邓经业有些行文，连忙问道：
　　“小陆同志，咱们什么时候开始计划？”
　　“就现在。”
　　陆枫轻轻开口。
　　下一秒，他身上的推动模组都开始运行。
　　以一种极快的速度，瞬间消失在众人眼前！
　　而见到这一幕，邓经业再次激动起来，
　　“你们先把航母开回指定地点，然后继续巡逻。”
　　“接下来的事情，就用不到这艘航母了。”
　　听到这里。
　　原本还有些兴奋地众人，顿时就像是被浇了一盆冷水。
　　心思彻底凉了！
　　原本还想着，能够看到陆枫对航母改装的精彩操作。
　　这下倒好……
　　航母太拉胯，陆枫要重新造一台。
　　最主要的是。
　　这艘航母如果不改造的话。
　　众人也就没有理由继续休假了。
　　“继续巡航吧。”
　　看着邓经业穿着纳米机甲飞上天空，快速追上陆枫的样子。
　　指挥官叹了口气。
　　……
　　而与此同时。
　　回到军工部之后，陆枫便开始快速整理技术图纸。
　　想要造一艘航母，可是一个大工程。
　　需要了解到各个领域的知识和技术，才能真正的上手。
　　所以陆枫一边整理资料，一边在学习相关技术。
　　而同样赶到这里的邓经业，此刻也还是有点魂游天外。
　　整个人看起来都有一点心不在焉的样子。
　　最主要的还是，刚才陆枫的话实在是太让人震撼了！
　　改装航母不行，直接造一艘！
　　而且看样子……
　　还不是造一艘常规航母，而是造一艘结合各种先进科技，远超现在水平的航母！
　　邓经业一时之间有些理解不了了……
　　不过他也没多说什么
　　既然陆枫有自己的打算，而且的的确确是为海军好。
　　自己肯定是不能有怨言的。
　　看着陆枫手指在键盘上快速敲击，整理资料和图纸。
　　邓经业想要上去帮忙，但看着那些宛如鬼画符一般的图纸。
　　他都不知道从哪下手……
　　只能站在一旁干看着。
　　而与此同时。
　　万志义和刘国梁，也从大首长的办公室赶了回来。
　　一回来，他们就看到有些魂不守舍的邓经业。
　　这是出了什么问题？
　　难不成是陆枫没有改造航母的能力，所以……空欢喜一场了？
　　想着，两人直接上前询问。
　　“老邓，发生什么事了？”
　　“你们不是要去改造航母，怎么见到航母之后什么举动都没有，就这么直接飞回来了？”
　　万志义小声问道。
　　邓经业也被他们的声音，打断了思维。
　　扭过头来，苦笑着看向两人：
　　“你们猜对了一半。”
　　“一半儿？”
　　听着邓经业的话，两人只觉得莫名其妙。
　　而接下来。
　　邓经业闲来无事，也将刚才在航母上发生的事情简单讲了一遍。
　　“总之，小陆同志现在要重新造一艘航母。”
　　“现在小陆同志在做的，就是整理资料。”
　　“我实在是帮不上忙，所以只能在这里看着。”
　　听到邓经业的话。
　　原本还有些担心邓经业的两人，顿时瞪大了眼睛！
　　“小陆同志……要重新造一艘航母？”

第271章 全天候空天母舰
　　听到邓经业的话。
　　万志义瞪大了眼睛。
　　“重新造一艘航母，为什么？不说好了是改装吗？”
　　刘国梁惊叹，语气中带着一点酸溜溜的……
　　空军虽然是第一个和陆枫建立联系的部队，
　　但六代机也是在歼-10 的基础上改造得来的。
　　和这种重新建造一个的相比……
　　虽然不能说差，但感觉从重视度上来说，一眼就能看出高低了。
　　万志义也同样觉得不可思议。
　　“重新整备一艘航母的话，可是需要很长时间的。”
　　“如果我没记错的话，海军上一艘航母建造起来，总共花了三年时间吧？”
　　万志义看向邓经业。
　　后者点了点头，补充道：
　　“这还只是主体建造用的时间，如果再加上设计以及其他的……总共用了大概五六年的时间。”
　　说到这里。
　　邓经业的脸色，便微微发苦起来。
　　之前为了一艘航母，国家上下可以说是倾尽全力。
　　也正是因为这艘航母。
　　华夏在鹰酱的海军面前，才有了一战之力。
　　虽然说数量上比不过，但单对单的话和拥有许多航母的鹰酱相比，起码一换一是可以做到的。
　　也正是因为如此。
　　邓经业才一直希望，陆枫能够帮海军的航母进行一下改造升级。
　　如果能获得像歼-10到六代机，59式坦克到坦克机甲那种程度的飞跃……
　　甚至只有类似的一半提升效果！
　　华夏的海军实力，就会跟着大大增强！
　　到时候如果真的和鹰酱开战的话，也就不会再忌惮对方的航母舰群了。
　　万志义也懂得他的心思，脸上泛起了担忧的神色：
　　“只是照小陆同志的架势来看，必然不只是重新建造一艘航母这么简单。”
　　“里面估计还有设计，自主研发……”
　　“这样一套流程下来，时间可就有些长了。”
　　先前华夏研究航母，众多科学家加在一起还用了五六年的时间。
　　小陆同志一个人，不仅要重新造一艘航母，还要对其性能进行升级……
　　“即便小陆同志的效率很高，但这毕竟是一艘航母啊……”
　　“再快，也得三五年时间吧。”
　　万志义心中想着。
　　对于华夏这个拥有五千年文化，三千年历史的国家而言。
　　三五年不过是弹指一挥间。
　　但现在因为鹰酱的数次挑衅，华夏全都强有力地反击了回去。
　　这次甚至还将鹰酱的三百多枚间谍卫星全部摧毁。
　　双方之间的关系，已经紧张到了极点。
　　甚至其他的国家，都开始随之紧张，纷纷脱离了鹰酱的队伍，或者摇摆不定。
　　这对鹰酱来说，绝对是极大地削弱。
　　而万志义也能预见到。
　　鹰酱为了保证自己的霸主地位。
　　接下来必定是要采取一系列行动的。
　　至于这个这个行动当中，会不会有交战的可能……
　　万志义不得而知。
　　但哪怕是有一丝丝的可能，都要防患于未然。
　　这样一看。
　　三五年的时间，就显得很长了。
　　没准等小陆同志这个航母建造出来，黄花菜都凉了……
　　“……”
　　沉默了半晌，邓经业开口道：
　　“不管怎么样，小陆同志能够答应帮我们改造，就已经是很好的结局了。”
　　“至于这个时间要用多久，我们不得而知，只能尽全力做好辅助工作了。”
　　听到这句话，万志义和刘国梁也陷入沉默。
　　好久，才点了点头。
　　……
　　而与此同时。
　　在决定要重新建造一艘航母之后，陆枫便全然沉浸在自己的世界当中。
　　他不知道，自己的决定在三位司令那边引起了如此大的轩然大波。
　　而之所以要重新建造一艘航母……
　　只因为在他看来。
　　现在的航母已经完全跟不上时代了。
　　“六代机和坦克机甲在这摆着，航母如果还照旧的话，就有点脱离时代了。”
　　“最主要的是，这个航母的本体，实在是没有改造的必要。”
　　“无论是外壳，还是内部核心动力，亦或者攻击手段，都可以换最好的。”
　　“所以与耗费大工程去将其改装，升级，还不如直接造一艘新的。”
　　陆枫心中想着。
　　重新建造一艘航母的计划，已经在他的心中提上日程。
　　就在刚刚，他已经收集完了手头所有资料。
　　筛选出在航母建造当中，可以用到的部分。
　　剩下的……
　　就要交给系统了。
　　想着，叶轩心神一动。
　　久违的淡蓝色面板，浮现在他眼前。
　　“航母……”
　　想着相关要求，陆枫在眼前的面板当中，快速浏览起来。
　　很快的。
　　他就找到了一个符合自己要求的选项。
　　【普通航母爆改全天候空天母舰方案】
　　“这个还可以。”
　　想着，陆枫看向了这个选项末尾的标价。
　　——10E积分。
　　“……”
　　这么多？
　　陆枫有些诧异，但旋即他又反应过来。
　　航母所用到的技术，可不是六代机和坦克机甲能够比拟的。
　　贵一点也正常。
　　想着，陆枫咬着牙将这份方案换下来。
　　也多亏前段时间他和军方签订了相当多的协议，积攒了相当多的积分。
　　不然的话，还真不太够换……
　　心神一动。
　　陆枫海量的积分当中，直接减少了10E。
　　而与此同时。
　　航空母舰爆改全天候空天母舰的全部技术，也都涌入了他的脑海当中。
　　作为可以彰显出一个国家实力的标杆武器。
　　航母上面所运用到的技术，远超其他武器不知道多少。
　　甚至每一个部分，都相当于一种武器。
　　而爆改之后所要用用的技术，就更多了。
　　陆枫默不作声，快速接受着有关空天母舰的技术。
　　八核十六发冷核聚变空天引擎……
　　超远距离电磁轨道炮……
　　激光防御系统……
　　一项项现实世界从未出现过，甚至连科幻小说都不敢编撰的技术，此刻却是在陆枫的脑海中浮现出来。
　　每一项功能所需要的材料，技术以及各方面的因素，都无比详细地出现在陆枫的脑海里。
　　由于技术信息太过庞大。
　　消化这些技术，陆枫用了远比六代机和坦克机甲加起来更长的时间！
　　足足十几分钟。
　　陆枫这才长出一口气。
　　紧跟着扯来一张纸，大笔一挥。
　　在表头的地方写下一串大字。
　　【航空母舰改装全天候空天母舰规划方案。】

第272章 就叫凌霄号吧
　　“这……”
　　看着眼前的图纸。
　　原本还有些担心的邓经业，万志义以及刘国梁三人，瞬间都惊呆了！
　　“小陆同志，你确定这是……航空母舰？”
　　指着图纸上的示意图，邓经业嘴角抽搐。
　　就在刚刚，他还在担心陆枫想要重新建造一艘航母的话会用太长时间。
　　不过在他看来。
　　时间长也未必是坏事。
　　毕竟现在的华夏，正在高速发展阶段。
　　基础设施变好，到时候改造出来的航母性能自然也会变得更强。
　　“最少一年起步的设计时间，足够可控核聚变反应堆全国化计划实行了。”
　　邓经业心中想着。
　　可让他没想到的是。
　　自己这边还没将脑海中的念头清理干净，陆枫就带着新航空母舰，以及一系列的规划方案赶来了。
　　一时之间。
　　邓经业甚至以为自己产生了幻觉。
　　这才过了多久！
　　这么快就搞定了设计？！
　　要知道，现在所用的航母当初设计的时候，就足足耗费了三年时间！
　　再加上后面的五年建造。
　　足足八年时间啊！
　　设计时间直接占了八分之三。
　　而现在……
　　陆枫似乎是把这八分之三的时间，直接给省掉了？
　　这速度是不是有点……太快了。
　　不过看到他惊讶。
　　一旁的万志义二人，也贴心地为其解释了一下。
　　之前六代机和坦克机甲，甚至是超能粒子对撞机设计的时候，陆枫用了多长时间。
　　知道陆枫的战绩。
　　邓经业这才渐渐接受了现实。
　　不过新的担忧，很快涌现在心头。
　　“这么快就完成了设计，那设计出来的东西会不会有什么问题？”
　　想着，邓经业接过了陆枫手中的图纸。
　　这不看不得了，一看……
　　发现自己完全看不懂！
　　也是，他本来就不是个懂技术的。
　　要是能看懂就怪了。
　　但最让他震撼的，还是图纸最前面那张，航母整体概念图。
　　看到图纸上的航母之后。
　　邓经业整个人都懵逼了！
　　“八核十六发冷核聚变空天引擎，超远距离电磁轨道炮，还有激光防御系统……”
　　“小陆同志，你确定你这设计的，真的是航空母舰？”
　　邓经业整个人都懵逼了。
　　从外形上来看，这东西和航空母舰还真有几分相似。
　　但从功能上来看……
　　这完全就是两个东西啊！
　　“只是做了一点小小的改变而已。”
　　陆枫淡然解释道。
　　“一点点？”
　　“你管这个叫一点点？”
　　指着手中的图纸，再看着一脸淡然的陆枫，邓经业整个人都不好了。
　　这特么能叫一点点吗？！
　　这都快改的，不是一个东西了！
　　你看看这上面的功能，有哪些是一个航空母舰该拥有的？
　　震惊的同时，邓经业也有些庆幸。
　　还好自己没有放弃，百般请求下终于将小陆同志请了过来。
　　本来想着是简单改造升级一下。
　　大不了给航母装个核动能，让他跑的快一点。
　　但没想到……
　　陆枫一个图纸，就已经超出他的理解范围之外了！
　　现在如果再有人说，这个航母建造要耗费三年，时间太久……
　　邓经业肯定会跳起来，一个大嘴巴抽上去！
　　三年？
　　久？！！
　　你看看这图纸，三年还久吗？！
　　换做其他国家，别说三年了，就是三十年，他们也不一定能制造出来！
　　“这东西如果真的能造出来，那以后我们的海军，无论面对哪个国家的航母舰队，都是降维打击啊！”
　　一想到那个画面，邓经业就激动无比！
　　之前的担心，顿时一扫全无！
　　现在他只有一个念头。
　　就是让陆枫好好的，认真将这个改造之后的航母做出来。
　　到时候……
　　自己一定要亲手测试这艘航母的性能！
　　“对了。”
　　就在这时，邓经业忽然想起了什么。
　　开口问道：
　　“小陆同志，这艘航母的代号是什么？”
　　在航母建造之初，亦或者是其他武器设备。
　　大部分工程师团队，都会为其命名。
　　一来是方便后面的交流，二来就是有一种为孩子取名的感觉。
　　这也算是一个仪式。
　　而之前的军事武器取名，要么是用时间来命名，要么就是用地点来命名。
　　有的，则是直接用工程师的名字。
　　邓经业心中想着，难不成这艘航母要叫陆枫号？
　　虽然听起来有点怪怪的，但……
　　能开上这样的航母，别说叫陆枫号了，就算是喜太郎与灰羊羊号，他都没有一点儿意见！
　　而听到邓经业的问题，
　　陆枫也陷入了沉思。
　　还真别说，取名这个问题他还真的没想过。
　　半晌之后，陆枫脑海中忽然冒出来一个词。
　　开口说道：
　　“不如这艘空天母舰，就叫凌霄号吧。”
　　“凌霄号……”
　　三人下意识重复了一遍这个名字。
　　“好！”
　　邓经业忽然拍手，兴奋地说道：
　　“取自凌霄宝殿之意，扶摇直上，直达天庭！”
　　“就叫凌霄号了！”
　　邓经业其实也不知道自己在说什么。
　　但他知道，拍一拍陆枫的马屁，让他心情好了肯定是没有坏处的。
　　取完名字，还有了规划方案以及图纸。
　　邓经业有些迫不及待起来：
　　“小陆同志，事不宜迟我们赶紧开始航母工程吧。”
　　“不急。”
　　看着急哄哄的邓经业，陆枫摆了摆手示意他稍安勿躁：
　　“我刚刚检查了一下你们海军的船坞基地，发现这里的设备不太行。”
　　“想要造航母，估计得先把船坞基地改造一下。”
　　“不然……也不是造不出来，就是时间成本会翻倍上涨。”
　　听到这里。
　　邓经业自然是没有意见的。
　　虽然陆枫现在还没有说，改造这一艘航母需要多少时间。
　　但在他看来。
　　如果真的想要把图纸上面的功能，全部实现的话。
　　少说也得三五年。
　　设备不好，消耗的时间还要翻倍……
　　那就是十多年啊！
　　虽然相较于其他国家技术水平上涨，这十多年也不是什么问题。
　　但……
　　既然有办法解决，为什么要没苦硬吃呢？
　　想着，邓经业看向陆枫，直接开口道：
　　“小陆同志你放心，从现在开始，这次改造计划全权由你来指挥。”
　　“缺人的话，直接从基地调取。”
　　“如果有人不服从命令……你就让他直接来找我！”

第273章 樱花的经济最少倒退十年
　　邓经业将整个改造计划的指挥任务，全部交给了陆枫。
　　毕竟他也不是很懂技术这方面的事情，
　　但他知道，把专业的事交给专业的人来做，就肯定没问题。
　　要是自己硬挺着面子上去，瞎指挥一通反而耽误了进度。
　　到时候别说小陆同志会不满意……
　　万志义和刘国梁这个两个家伙，估计就得上秦老那里狠狠批斗自己一顿。
　　邓经业可不冒这个风险。
　　而听到对方将指挥权交给自己。
　　陆枫也满意地点了点头。
　　“那我先找一些人，把船坞基地改造一下。”
　　“等基础设施弄好了，就可以开始凌霄号的建造了。”
　　邓经业的命令很快下达下去。
　　紧跟着。
　　在陆枫一声令下，整个海军的八成科研人员，全都赶了过来。
　　在知道接下来一段时间，他们要听陆枫指挥之后。
　　众人看着这个年轻的小伙子，下意识以为邓经业是在开玩笑。
　　可当邓经业将陆枫的各个头衔，以及六代机，坦克机甲这些成就说出来之后……
　　这群平均年龄在三十岁左右的工作人员，瞬间就变成了陆枫的迷弟和迷妹。
　　那叫一个崇拜……
　　邓经业站在一旁看着，甚至开始怀疑是不是没有自己的命令，这群人也会听陆枫的指挥？
　　紧跟着又找来一些士兵，负责做体力工作。
　　一群人便浩浩荡荡朝着船坞基地赶去，风风火火地开始了改造工程！
　　船坞是一个类似于码头的设施。
　　在这里，建造好的船只可以直接下海进行测试。
　　航母自然也是一样的。
　　按理来说，这个船坞是担任过航母建造，规格本应该符合要求。
　　但是陆枫要做的凌霄号，各项功能实在是超标……
　　导致这些设施，都有些落后了。
　　但好在。
　　在兑换航空母舰爆改全天候空天母舰的时候，其中附带了改造过程中需要用到的设备的图纸。
　　所有船坞基地改造。
　　也只是需要花费一点时间，没有任何技术性难题。
　　而就在陆枫这边忙着船坞基地改造的时候……
　　有着一海之隔的小樱花，却忽然迎来了一场前所未有的海啸！
　　由于樱花是一个岛国，四面临海。
　　他们的官方早就想到，之后或许会有海啸之类的事情发生，所以在很早之前，就建造了防止海啸倒灌的工事。
　　并且这些工事，每年都在花重金维护。
　　所以在海啸爆发的时候。
　　他们虽然有些惊慌，但一想到防御工事，也就没那么担心。
　　但让他们没想到的是……
　　这次海啸居然空前巨大！
　　倒灌而上的海浪，竟然直接将他们花费重金建造和维护的防御工事，直接给拍碎了！
　　波涛汹涌，仅仅是一瞬间就淹没了小半座城！
　　不仅如此。
　　由于海水滚动，各种海洋生物也被从海底翻涌上来，丢到了陆地上。
　　各种奇形怪状，甚至血食性的鱼类随着海水倒灌，和一群小樱花在海水中共同游泳……
　　吃了这么多年生鱼片的小樱花，头一次让鱼吃到了生人片……
　　这场海啸足足持续了七天。
　　整个樱花都跟着混乱了。
　　一直到海潮退去……
　　整个樱花从无论是经济上，还是民心上，都遭到了极大地损失！
　　“调查出海啸原因了吗？”
　　办公室中。
　　樱花天皇看着这次海啸所带来的损失，脸色越来越黑了。
　　也幸亏海水没有倒灌到核心城市，只是淹没了周围的一圈城市而已。
　　不然的话，樱花直接改名叫亚特兰蒂斯了。
　　现在海潮退去。
　　被损毁的工程，以及各种生活设施都无法复原。
　　对于现在的樱花来说，想要将这些东西修好，也是一笔极大地费用。
　　最主要的是……
　　现在的樱花天皇，怀疑这件事情来的太过蹊跷！
　　“之前我们修建的防御工事，是按照历史上所有海啸威力来设计的，甚至为了保险，还加强了其防御力。”
　　“但在这次海啸下面，甚至连一波都没有撑住……”
　　“而且这次海啸的声势，实在是太大了，祖祖辈辈都没有见过这么巨大的海啸……”
　　“我怀疑……这其中是有人在动手。”
　　樱花天皇想着。
　　但他一时间也猜不出，究竟是谁动的手。
　　“一定要把他们找出来，然后要求赔偿！”
　　正想着。
　　一旁的秘书，也收到了来自相关部门的信息。
　　她扫了一眼，然后看向樱花天皇，开口道：
　　“检测报告已经出来了，他们说……这次海啸出现的原因，疑似是海底火山喷发。”
　　“海底火山喷发？”
　　听到这六个字，樱花天皇皱起眉头。
　　“海底火山喷发，有关部门没有提前预知到吗？”
　　“为什么在发生如此大的海啸之前，所有人都没有动静？”
　　“你们都是做什么吃的？！”
　　樱花天皇愤怒无比。
　　因为他知道……
　　海啸既然是海底火山喷发引起来的，那就真的怪不得谁了……
　　总不能潜入海底，让火山赔付他们这笔维修费吧？
　　“这一下，樱花的经济最少倒退十年……”
　　……
　　而与此同时。
　　随着最后一座可控核聚变反应堆落座。
　　一阵欢呼顿时响了起来：
　　“完成了，终于完成了！”
　　“耗费了大半年时间，终于把这些东西全都建造好了！”
　　“这都是我们华夏未来的希望啊，金乌计划……彻底完成了！”
　　“这是不是意味着，我们很快就能用上可控核聚变发的电了？”
　　“这还不清楚，不过最近一段时间负责这个工程的首长已经很久不见了，不知道发生了什么……”
　　“首长们肯定有自己的计划，我们安心等就好了……对了，回去之后一定要将这段时间的计划保密，谁也不能告诉，老婆孩子都不行！”
　　“是！”
　　众人纷纷点头。
　　见状，这次任务的副指挥才小心翼翼地拨通一个电话。
　　“喂？是万首长吗？”
　　“我是小王啊，就是临时负责金乌计划的……”
　　“没错，我这次过来是要告诉您一个好消息。”
　　“最后一座反应堆，已经彻底落成了，金乌计划从今天开始，彻底结束了！”

第274章 朝着可控核聚变新纪元迈步
　　彻底结束了？
　　听到这句话，万志义下意识愣了一下。
　　不过他很快就反应过来。
　　“可控核聚变工程，全部落地了？”
　　“是的，首长，就在刚刚最后一座可控核聚变反应堆已经建成，并且通过了质量检测。”
　　“就是不知道您忙不忙，这么重要的事情，还是打电话告诉您一下……”
　　电话那头的说着，将这段时期的工程近况全部汇报了一下。
　　整个流程无比顺利。
　　毕竟可控核聚变反应堆建造的时候，基本不用什么人力。
　　大部分工作都是由陆枫发明的巨型机械臂来操作的。
　　人有的时候会犯错，但机器不会。
　　所以整个流程下来，所建造的可控核聚变反应堆几乎都是一个模子里刻出来的。
　　完全符合工程标准。
　　“按照原本的计划，只要材料充足，所有可控核聚变反应堆就可以在第一时间投入使用。”
　　“我国也就能彻底脱离水力发电和火力发电这种较为落后的发电方式，直接进入核电时代了。”
　　对方声音很激动。
　　万志义又何尝不是？
　　原本他是负责这个工程监督以及验收工作的。
　　但前段时间，陆枫在机甲测试的时候，发现海底蕴藏着大量的氦-3元素矿物原石。
　　想要开采，需要出动现在华夏军方拥有的大量六代机和坦克机甲。
　　作为陆军总司令。
　　万志义果断将可控核聚变反应堆工程移交给其他人，然后将全部精力都放在了这个上面。
　　毕竟这个能源开采，对于华夏来说同样是一件大事。
　　重要性丝毫不弱于前者。
　　最主要的是，氦-3矿物原石的开采场地在华夏境外。
　　这就意味着，随时可能会发生冲突。
　　作为陆军总司令，他必须是要时刻准备的。
　　不过好在。
　　大部分国家对于华夏开采矿物的事情，没有什么异议。
　　就连鹰酱，也只敢在网络上谴责一下。
　　并不敢和华夏正面硬碰硬。
　　就连之后的太空测试中发生的事情，到现在为止鹰酱还没有动静。
　　这次测试大获全胜，而且陆枫也开始着手对航空母舰进行改造。
　　现在就连金乌计划，也跟着落地。
　　真是好事连连啊！
　　想着，万志义对着电话那头说道：
　　“好的，我知道了。”
　　“这件事情我会很快上报大首长，这段时间辛苦你们了。”
　　“不辛苦，不辛苦……”
　　寒暄了几句。
　　万志义挂断电话，转而拨通了大首长办公室的电话。
　　“大首长，我这里现在有一个好消息。”
　　电话一接通，万志义便兴奋地开口：
　　“我们之前一直在进行着的金乌计划，今天正式完成了！”
　　“完成了？”
　　听到万志义的话，秦老愣了一下。
　　他下意识看了一眼时间。
　　今天距离金乌计划正式开始，才过去了多久？
　　好像只有四个多月？
　　陆枫之前是怎么说的来着……五个月完成任务！
　　回想到之前陆枫许下的承诺。
　　秦老的脸色，顿时有些古怪起来。
　　原本在听到陆枫立下军令状的时候，他心中还是有些不相信的。
　　毕竟这次的工程不同以往。
　　不仅是要建造可控核聚变反应堆，而且是要在全国各地，全部建起可控核聚变反应堆。
　　对于一个，基本没有什么可控核聚变反应堆建造经验的国家来说。
　　这是一个多么艰巨的任务，不言而喻。
　　甚至秦老都做好了这个任务，会长达数年之久的准备。
　　但在计划宣布开始之初，陆枫就许下军令状。
　　五个月时间，让全国都用上真正的核电！
　　这个数字本来就十分的匪夷所思。
　　而现在……
　　陆枫却是用了更少的时间，仅仅四个多月就完成了任务！
　　而且听万志义话里的样子……
　　所建成的可控核聚变反应堆还都符合标准？
　　这究竟是什么速度啊……
　　秦老心中十分震撼。
　　脸上不显，但也在听到这个消息之后，沉默了半晌。
　　半晌之后。
　　秦老这才开口道：
　　“志义，你知道再过几天是什么日子吗？”
　　“什么日子？”
　　万志义愣了一下，连忙打开手机上的日历功能。
　　只一眼，他就看到了未来几天之中，最隆重的一个节日。
　　“居然要除夕了？！”
　　万志义有些惊讶。
　　没想到时间过得居然这么快！
　　“是啊，这就要除夕了。”
　　“这一年的时间里，我们国家发生了太大的改变。”
　　“不仅在军事竞赛中，夺得了史无前例的第一名，而且还拥有了各种强大的武器。”
　　“就连在科研方面，也是突飞猛进。”
　　“甚至现在，我们的金乌计划都赶在除夕之前完成了……”
　　秦老感叹着，言语中满是唏嘘。
　　他也是头一次发现，时间竟然如此迅速。
　　主要是因为这一年的时间里，发生的变化实在是太大。
　　所有人都在前所未有的忙碌当中。
　　以至于忽略了时间。
　　直到现在，才意识到新年将近……
　　“首长的意思是，在这次除夕夜，我们要有所举动？”
　　万志义猜测说道。
　　秦老点了点头：
　　“没错。”
　　“除夕夜对于我们华夏人来说意义非凡。”
　　“除旧迎新，是我们华夏历来的传统。”
　　“这一年里，也发生了太大的变化，许多老百姓还都不清楚我们国家现在究竟发生了多么大的变化。”
　　“……这样吧。”
　　想了一下，秦老开口说道：
　　“今年的除夕夜，也要像我们国家真正的主人汇报一下国家近来的变化。”
　　“今年除夕夜的新闻，就宣布我们华夏正式进入可控核聚变的新纪元吧。”
　　听着秦老的话，万志义越听越兴奋。
　　除夕夜，除旧迎新，进入新纪元……
　　这几个词联系在一起，听着就让人很激动啊！
　　“志义，这件事情就交给你去办了，一定要办好，要展现出我们华夏如今的风采。”
　　秦老叮嘱。
　　万志义也连忙点头：
　　“放心，这件事情我会全力办好的！”
　　挂断电话。
　　万志义想了想，又拿起手机，再次拨打出一个电话。
　　很快，电话接通。
　　“万司令？”
　　电话那头响起一道有些茫然，甚至是有些害怕的声音。
　　听到这个声音，万志义笑着说道：
　　“局座，告诉你一个好消息。”
　　“我们国家，从今天开始，朝着可控核聚变新纪元迈步了。”

第275章 这个寓意很好嘛
　　“真的？”
　　听到万志义的话，局座张先是愣了一下。
　　紧跟着整个人都兴奋了起来。
　　可控核聚变反应堆工程声势浩荡，可以说在开始的时候，就被民众发现了。
　　毕竟平地拔起一个十几层楼高的硕大建筑，就算是放在郊外，也不可能不引起民众注意。
　　但这件事情，官方并未打算对外透露。
　　所以在之前很长一段时间里，都是局座张带着手下在掩盖消息。
　　长达三个月的时间，局座张以及整个部门，都在忙碌这件事情。
　　在所有人坚持不懈的努力下。
　　消息总算是被封锁在了国内。
　　没有传到国际上。
　　甚至这个事情在国内的热度，也不是很高。
　　只是在小范围传播，甚至都不能出圈。
　　前段时间，局座张还在感慨这个掩盖消息的工作要持续多久。
　　毕竟可控核聚变反应堆建造的时候，动静实在是太大了。
　　原材料，超大型机械臂，以及一系列平日里都很难见到的设备。
　　这些东西加起来，对于老百姓来说是相当新奇的。
　　现在网络又这么发达……
　　他真怕自己哪天不注意，就让消息传播了出去。
　　但好在……
　　“金乌计划终于落地了……”
　　局座张感慨着，心情莫名开始有些复杂。
　　金乌计划落地，意味着华夏很快就要进入核电时代。
　　也就意味着这个消息很快就会公示到民众的视线里，自己不用再想办法掩盖这个消息了。
　　当然。
　　最让他感动的，还是这段时间以来华夏发生的变化。
　　“不知不觉，我们华夏都快要迈入核电新纪元了。”
　　“这放在以前，想都不敢想啊！”
　　“从现在开始，我们华夏是真的站起来了！”
　　局座张感慨。
　　听到这些话，万志义也有些唏嘘。
　　就在一年多前，华夏还在苦恼如何能在军事竞赛中拿到第一名。
　　而现在呢……
　　华夏已经成长到完全不在乎自己的国际地位了。
　　这并不是摆烂，而是出于对自身实力的绝对自信！
　　只有不自信地人，才会整天盯着自己的排名。
　　而强大的，只需做好自己的事情。
　　自然会收到来自其他人的敬畏！
　　“这才是变强大最好的地方啊……”
　　万志义在心中感慨着，也没忘了这个电话的真实目的。
　　想了一下，他开口说道：
　　“局座，秦老刚刚下达了命令。”
　　“决定在今年的除夕夜新闻中，对十四万万民众正式宣布华夏开始进入可控核聚变新纪元的消息。”
　　“可以啊！”
　　听到这个消息，局座张兴奋至极：
　　“相信收到这个消息之后，老百姓们也能感受到我们国家的强大。”
　　“这对增强民族自信有莫大的好处。”
　　“正好赶上除夕夜，除旧迎新……这个寓意很好嘛！”
　　局座喜滋滋地说着，可渐渐的他笑不出来了。
　　沉默半晌，试探着问道：
　　“万司令，您打这个电话过来的意思，不会是让我去宣布……”
　　“聪明。”
　　电话那头，传来万志义含笑的声音：
　　“除夕夜当天，军部会很忙，所以我不一定有时间。”
　　“而且这个事情交给你来宣布，是最适合不过的了。”
　　听万志义如此坦诚。
　　局座有点懵了……
　　这么大的事情，交给自己来宣传？
　　你是认真的吗？
　　虽然说，局座的「战忽局」一直承担着与民众沟通的工作。
　　但大部分时间，都是在掩盖消息。
　　顺便答疑解惑一些并不是那么重要的问题。
　　通俗理解一下，就相当于官方的公关部门。
　　但谁家的公关部门，能承担「宣布全国进入新纪元」这种大事的宣传啊！
　　一时之间。
　　哪怕是见多识广的局座，都开始有点惶恐起来。
　　不过听着万志义语气中的笃定。
　　局座张最终渐渐还是缓了过来，一股莫大的荣誉感渐渐压过了惶恐。
　　沉默片刻，他对着电话保证到：
　　“万司令放心，这件事情我一定办好。”
　　“让全国人民都感觉到，我们华夏从现在开始是真的变得强大了！”
　　承诺完，电话也被挂断。
　　局座看着还未熄灭的手机屏幕，坐在椅子上，整个人像是虚脱了一样……
　　现在他整个人都是激动的。
　　激动到连拿起手机的力气都没有。
　　靠在椅子上，局座脸上忽地冒出笑容。
　　“新纪元，全华夏迈入新纪元……哈哈。”
　　一股莫大的自豪感，在心中慢慢滋生出来。
　　除此之外，还有压力。
　　宣布这种事情，对于全华夏来说绝对是一件大事！
　　更别说这件事情，还要留在除夕夜宣传……
　　到时候，可是十四万万双眼睛盯着！
　　“这件事不能马虎丁点，必须办好了……”
　　想到这里，局座张顿时觉得压力山大。
　　不过他肯定是不会退缩的，反而拿起手机，立刻开始筹备除夕夜的新闻工作。
　　……
　　与此同时。
　　帝都，电视台。
　　一通电话，很快接进了台长的办公室当中。
　　“台长，这个电话似乎是……”
　　看着液晶屏幕上一连串，看起来就很不一般的电话号码。
　　一旁的秘书站得笔直，就连呼吸声都下意识放轻了不少。
　　一旁还在忙着除夕夜工作的台长，闻言也停下手中的工作。
　　扭头一看。
　　啪的一下，很快啊！
　　手头工作直接丢出十几米远！
　　坐在这个位置，他岂能不知道每个电话号码，背后的人是谁？
　　“……你先出去。”
　　台长摆摆手，将秘书轰出去。
　　他有预感，接下来可能电话那头会和自己聊一些很重要的事情。
　　自然是要保密的。
　　紧跟着，他又扯来一本笔记本，准备做好电话记录。
　　这个工作日常都是秘书来做。
　　现在他却直接上手了。
　　深呼吸一口气，然后接通电话。
　　“局座，这里是XX新闻大楼。”
　　……
　　“嗯，您说，我记着……”
　　……
　　“什么？全华夏迈入新纪元？！”
　　“我知道我知道，一定要做好保密工作，不能大呼小叫，是我太激动了……”
　　……
　　“什么？这个新闻宣布工作，交给我们来做？”
　　“您到时候也会来亲自宣布？！”
　　台长一个没忍住，声音再次响彻整个办公室。

第276章 授予华夏的最高荣誉
　　宣布全华夏迈入新时代这种事情，十分隆重。
　　届时自然要从各个渠道，向全国人民铺开。
　　电视台，网络，新闻报纸……
　　各个渠道，都要肩负起这个责任。
　　所以这次信息宣布，定然是声势浩荡。
　　而听到局座的要求。
　　台长只是愣了一下，很快就反应过来。
　　整个人跟着激动。
　　“局座您还有什么要求，我一并记着，定然完美完成任务！”
　　台长激动说着。
　　一边打电话，一边将此次任务的要求和自己临时产生的一些想法，快速记录在手中的本子上。
　　挂断电话。
　　台长又拨通一个电话。
　　很快。
　　整个华夏最享誉的导演，急匆匆来到了办公室。
　　“台长……”
　　导演喘着粗气，显然来的十分匆忙。
　　他有些好奇，究竟发生了什么事，对方会如此急切地将自己召唤过来。
　　仔细一问……
　　“您的意思是，让我来负责这次新闻的舞台？”
　　导演整个人都愣住了。
　　全华夏进入可控核聚变新纪元的舞台，让自己来导演？！
　　我去！
　　反应过来之后，他整个人都激动起来！
　　何德何能啊！
　　这种重大的事情，竟然轮到了自己身上……
　　“如果这次任务能完美完成，日后这就是能吹一辈子的事情啊！”
　　导演整个人都激动起来。
　　虽然说，新闻发布是一件极为庄重的事情。
　　用不着搞什么花里胡哨的。
　　但这次不一样。
　　这可是象征着华夏再次迈入一个新纪元的新闻发布会！
　　日后对于华夏的影响，定然长过数百上千年！
　　或许日后人民再提起这件事，津津乐道的时候，大家都会顺带着想起，这次的会议导演是……
　　“等等。”
　　想着想着，导演愣住了。
　　他看向面前的台长，询问道：
　　“我们国家，已经实现可控核聚变量产了？”
　　华夏的实力如今在高速发展阶段，能够实现可控核聚变虽然有些不太现实，但也可以接受。
　　可现在的问题是……
　　能让全国迈入可控核聚变新纪元，那一座可控核聚变反应堆肯定是不足的。
　　必定是要实现量产，然后全国部署啊……
　　我们的国家，什么时候变得这么强大了？
　　反应过来之后，导演整个人都麻木在了原地。
　　好家伙……
　　不知不觉中，我们的国家居然这么强大了？
　　而我们之前却一点感觉都没有？
　　他看向台长。
　　却发现台长也是一脸苦笑：
　　“我也是刚刚收到消息，说是这次任务执行和落地的都很快，只花了短短几个月的时间……”
　　“具体的我也不清楚，你也不要在问了，你只需要告诉我，这个任务你能不能完成。”
　　“能，当然能！”
　　导演下意识站直了身体：
　　“保证完成任务！”
　　“那好。”
　　台长满意地点了点头，随即将手边的本子递了过去：
　　“这是这次新闻发布需要注意的要点，到时候局座也会到场，亲自宣布这个事情。”
　　“你提前准备一下。”
　　“是！”
　　……
　　而与此同时，
　　海子里，小白楼办公室当中。
　　随着陆枫的纳米机甲测试结束。
　　原本聚集在这里的高层，也结束了自己的任务。
　　各自回到了自己的工作岗位。
　　但屁股还没焐热乎，他们就被秦老一个电话，紧急叫了回来。
　　“发生什么事了，测试不是已经结束，小陆同志已经返回来了吗？”
　　“难不成又出现了什么问题？”
　　“的确，这次测试的环境情况太过于危机，难免会留下什么后遗症……”
　　“就算是有后遗症，也不该叫我们啊，应该叫军医部门啊……难不成是在测试当中炸毁了鹰酱三百多个间谍卫星的事情，出现了什么意外？”
　　“的确，最近鹰酱安静地有点诡异了，很难保证他们没有在憋什么坏招。”
　　“来就来呗，我们华夏现在可完全不怕鹰酱。”
　　众人议论纷纷。
　　心中十分好奇，究竟是发生了什么事情，才让秦老这么紧急地将众人叫回来。
　　毕竟刚才的会议，才结束了不久。
　　如此急匆匆地将众人叫回来，肯定是临时又发生了什么紧急的事情。
　　所以在赶回来之后。
　　所有人脸色都很紧张。
　　而在众人担心的情绪当中。
　　秦老却是不急不慌。
　　“所有人都到了吗？”
　　“报告首长，都到了。”
　　一旁的勤务兵出声回应。
　　说完，他便自觉地退出了办公室。
　　紧跟着，秦老看向众人。
　　在场的众人，都是华夏的高层。
　　有摆在明面上，受人尊敬和爱戴的，也有隐藏在暗处一直为华夏鞠躬尽瘁的。
　　可以说没有他们，华夏很有可能走不到今天这一步。
　　也正因如此，秦老打算在第一时间将这个好消息告诉他们。
　　“诸位，我今天要将一个好消息，告诉各位。”
　　“大家是否还记得金乌计划？”
　　秦老开口说道。
　　众人也是愣了一下，旋即便有人点头说道：
　　“我记得，三四个月之前，我国开始实行金乌计划，目的是将可控核聚变反应堆在全国进行部署。”
　　“……难道说！”
　　说着，忽然有人反应过来，猜测到了发生了什么事情。
　　顿时激动起来。
　　见状，秦老也没有卖关子。
　　直接开口说道：
　　“没错，正如你们想的那样。”
　　“就在今天，金乌计划彻底完成了。”
　　“三百五十三座可控核聚变反应堆全部落地，只要启动，我们华夏就可以顺利进入可控核聚变的新纪元！”
　　此话一出。
　　整个办公室，顿时安静了一下！
　　片刻后。
　　一阵掌声响起。
　　紧跟着是第二道，第三道！
　　整个办公室，这些高层全都激动起来，每个人兴奋地脸色涨红！
　　奋力鼓掌！
　　所有人都没想到，秦老要宣布的竟然是这个好消息！
　　所有人都激动的不行！
　　掌声足足持续了数分钟之久。
　　半晌，才缓缓落下。
　　秦老开口道：
　　“这件事情，主要的功劳还是得归功于小陆同志。”
　　“他的出现，直接帮助我国少走了数十年甚至上百年的弯路。”
　　“但这样的英雄，不能让他一直隐藏在幕后……我决定对小陆同志授予我们华夏的最高荣誉！”
　　“并且，举行一场盛大的荣誉功勋授予大会！”

第277章 现在的华夏庇佑不住他？
　　“荣誉授勋大会？”
　　听到秦老的话，在场的众人都愣了一下。
　　对于这个大会，身为华夏高层的众人自然是清楚的。
　　这个大会，其实在华夏的历史上，曾举办过很多次。
　　而参加的人，则是那些在战场上为华夏鞠躬尽瘁，悍不畏死的将士。
　　亦或者是在科研层面，对于华夏做出卓越贡献的科学家。
　　能够得到这个荣誉，基本象征着这个人为华夏做出了巨大的贡献。
　　秦老竟然把小陆同志，划进了这次授勋大会的对象当中？
　　而且听这架势……
　　好像是要为小陆同志，单独召开一场授勋大会？
　　意识到这一点。
　　众人纷纷震惊不已！
　　能够拿到这个勋章和荣誉，基本就已经是很不得了的了。
　　单独为其召开这场会议……
　　其重视程度，不用说也能看出来。
　　不过在震惊之余，众人想了一下。
　　还真别说。
　　如果非要在华夏找一个，能够担此荣誉的人出来。
　　还真非陆枫莫属！
　　“我觉得很好，毕竟英雄岂能一直在幕后，定然是要宣传出来，让广大青年作为学习目标的。”
　　“小陆同志做出来的贡献实在是太大了，毕竟没有他，就没有我们华夏如此高速发展的一年。”
　　“没错，这是一个不可忽视的功劳，必须要好好嘉奖一下。”
　　“不能寒了孩子的心啊。”
　　众人纷纷感叹。
　　支持秦老的这个决定。
　　毕竟在过去的一年多时间里，华夏高速发展。
　　在国际上可以说是出尽了风头。
　　但一直在背后支持的陆枫，却是名声不显……
　　这么一想。
　　他们对于陆枫的亏欠，还真是不少。
　　“所以此次授勋仪式，一定要做的隆重。”
　　秦老也十分理解这种心情，开口说道。
　　众人自然是没有意见。
　　毕竟是授勋仪式，而且是授予陆枫华夏的最高荣誉勋章。
　　这本来就是一件大事。
　　自然要做的隆重，才能对得起这份荣誉。
　　紧跟着。
　　众人就开始讨论，这一场仪式究竟要怎么举办。
　　“地点一定要选在京城，必须是一个庄重的地方。”
　　“除此之外，时间上也要隆重，虽然说我们并不相信什么神神鬼鬼的，但选一个黄道吉日也是顺手的事。”
　　“还有就是授勋的人选……”
　　说着，众人不自觉地看向秦老。
　　事实也的确是这样。
　　如果要隆重的话，这个授勋仪式由秦老来负责，是再好不过的。
　　毕竟在华夏，秦老的地位可是最高的。
　　主持整个国家的人，亲自来举行这次授勋仪式。
　　定然很是庄重。
　　也象征着，这个荣誉究竟有多么珍贵。
　　“放心，这件事情肯定是要由我来亲自操办。”
　　秦老心中早就做好了打算。
　　也没什么好遮掩的。
　　在众人的注视之下，秦老直接将这件事情给应承了下来。
　　而见秦老应允。
　　所有人也都跟着激动了一下。
　　脑海中已经浮现出了，这场授勋仪式的盛大场面。
　　秦老亲自主持……
　　这是多少年来，都没有的规格了。
　　而且还是单独为陆枫举行的授勋仪式。
　　不用说。
　　众人就能感受到秦老对于陆枫的那种浓浓的重视。
　　而就在众人畅想的时候。
　　秦老忽然开口：
　　“还有，为了能够让人民更真切地感受到，陆枫在这段时间对于我们华夏的贡献。”
　　“这次仪式，我打算采取直播的方式进行。”
　　“……”
　　此话一出。
　　整个办公室，顿时陷入了一片寂静、
　　刚刚还兴奋不已的众人，表情逐渐凝滞在了脸上。
　　“直……直播？”
　　一名参谋声音都有些结巴了。
　　他瞪着眼睛，愣愣地看着秦老。
　　张口结舌，一时间竟然连话都说不出来。
　　秦老所说的直播，自然不只是互联网直播。
　　还有电视台，甚至可以说是各个渠道同时在线播放。
　　这样的直播效果，可以说是很炸裂的。
　　几乎是全渠道铺开，整个华夏十四亿老百姓，将会有半数左右的人看到这一场直播。
　　当然。
　　这对于宣传陆枫，让老百姓看到这位杰出的年轻人，亦或者说让全国都知道华夏这一年来的发展究竟是谁的功劳。
　　但问题是……
　　这样直播的话。
　　陆枫的身份信息，可是会暴露的啊！
　　现在不同于之前。
　　在这个互联网时代，没有人可以在网络上不留下任何蛛丝马迹。
　　一旦陆枫的长相，出现在公众视线当中。
　　到时候，陆枫的各种信息定然会被人挖出个底朝天。
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是……
　　如今华夏高速发展，境外势力估计早就在实时监视着华夏。
　　到时候……
　　他们见到陆枫这个年轻人被秦老亲自授予华夏最高荣誉勋章的时候。
　　定然会心生怀疑。
　　甚至开始极力调查陆枫的身份。
　　如果说在华夏境内。
　　陆枫的信息还可以被隐藏的话。
　　那放到境外……
　　这几乎就是直接把陆枫的各种信息，直接摆在明面上了。
　　众人甚至不敢想。
　　真正等到直播的时候，陆枫究竟会面临什么样的风暴……
　　想到这里。
　　所有人都开始担心起来。
　　毕竟说到底，陆枫只是一个二十岁左右的青年。
　　像他这个年纪的同龄人，现在应该还在读大学。
　　亦或者早早地参加了工作。
　　社会阅历本来就不深。
　　而如果陷入到国际纷争之中……
　　很难保证陆枫不会受到影响。
　　最主要的是……
　　现在华夏，已经威胁到了鹰酱以及许多国家的国际地位和话语权。
　　如果这些国家，为了能够重新夺回自己在国际上的主导力……
　　定然会对陆枫采取不限于暗杀形式的袭击！
　　到时候……
　　“秦老。”
　　想到这里，一名参谋忍不住开口：
　　“授勋仪式这是小陆同志应得的，但如果采取直播的话，我们很担心这会不会对陆枫的人身安全造成威胁……”
　　他话说完。
　　一旁的几人纷纷点头。
　　他们也是这个看法。
　　而听着他们的话。
　　秦老却是脸色不变。
　　他看向众人，轻声问道：
　　“你们也是这个看法？”
　　“难道你们觉得，现在的华夏庇佑不住陆枫？”

第278章 这个授勋仪式，有奖金吗？
　　“难道你们觉得，现在华夏还不足以庇佑陆枫吗？”
　　秦老脸色平淡，缓缓开口。
　　而听到这句话，在场的众人皆是一愣……
　　“现在的华夏，已经不是几十年前的华夏了。”
　　“我们已经强大起来，完全不用再害怕其他国家。”
　　“哪怕是一年前的我们，都没有人敢和我们正面冲突。”
　　“而现在，我们的华夏已经站在了世界之巅……”
　　秦老语气平淡，仿佛在说着一件再平常不过的事情：
　　“难道你们觉得，现在的华夏还保护不了陆枫吗？”
　　此话说完。
　　整个办公室中，原本还有些焦躁不安的气氛再次安静下来……
　　是啊……
　　现在的华夏，早已经不是几十年前，那个任人宰割的华夏了。
　　甚至在那个时候。
　　在面对外部危机时，华夏都能爆发出让世人难以想象的战斗力。
　　就更别说现在……
　　“是啊，我们怎么还活在旧时代，现在的华夏，早已经不是之前的那个华夏了……”
　　听着秦老的话。
　　一位老参谋感叹，眼眶有些泛红。
　　几十年前危急的情况，他历历在目。
　　也正是因为从那个年代走过来，让他这位老参谋时至今日，依旧有些保守。
　　在面对国际冲突的时候，第一时间想的不是反击，而是如何能够保全华夏……
　　这并不是懦弱。
　　只是因为……
　　那个年代，实在是太苦了。
　　以至于现在想起来，都有些后怕。
　　那时候一步走错，当真是万丈深渊……
　　不过现在。
　　在秦老的提醒下。
　　这几位身经百战，如今已经头发花白的老人，此刻终于反应过来。
　　现在的华夏，已经不是几十年前的华夏了！
　　没有国家，可以再大声和华夏说话！
　　曾经的祖国，吃了无数的苦，历经无数的难……
　　如今就像是修的正果，再次崛起！
　　重新登顶世界之巅的华夏，哪个还敢起歪心思？
　　哪个还敢动手脚？！
　　意识到这一点，几位老人更是热泪盈眶。
　　“的确，是我们活在旧时代了……现在的华夏，已经不用再惧怕任何人！”
　　“站在世界之巅，怎么可能还会害怕其他国家？”
　　“这次授勋仪式，不仅要办，而且要大办特办！”
　　“如果真的有国家敢动歪心思……就让他们尝尝我们华夏的铁拳！”
　　众人感慨不已，慷慨激昂！
　　所有人都激动起来！
　　原本他们还担心，让陆枫出现在世界眼前的话，会不会对陆枫的人身安全造成威胁。
　　但现在……
　　他们已经完全不担心这件事情了！
　　现在，不说有人想对陆枫动手。
　　就算是敢打歪心思……那就是不允许的！
　　之前我们弱的时候，你们欺负我。
　　现在我们强大了，你们还欺负我，
　　那我不白强大了吗？！
　　一时之间。
　　所有人都开始激动起来。
　　甚至期待着，真有国家想对陆枫动心思……
　　但凡他们敢露出一点点苗头。
　　到时候华夏的铁拳，就会毫不犹豫地落在他们头上！
　　让整个世界见识一下，华夏现在的强大！
　　“直播，必须直播！”
　　有人激动开口：
　　“不光在国内直播，还要把声名宣扬出去，让全世界都知道我们华夏出了陆枫这样一个人才！”
　　“各种待遇，必须给到最高规格！”
　　“这些荣誉，都是小陆同志该拥有的！”
　　“没错，小陆同志为了华夏的发展，贡献了这么多的力量，必须要让所有人都知道陆枫的功勋！”
　　众人激动不已。
　　如今华夏的大部分军事实力，基本上是毫无保留的显露在世界诸国的视线之内。
　　虽然说，一个国家应该有底牌。
　　但那种情况，是发生在国家实力都相差无几的情况之下的。
　　在那种情况下，一旦暴露底牌的话就很有可能会引起其他国家的重视。
　　甚至很有可能，自己的底牌很快就会被其他国家所钳制。
　　但现在不同。
　　如今华夏的军事武器，无论是六代机，还是机甲坦克。
　　亦或者是纳米合金外骨骼机甲。
　　这些东西，都是华夏目前最为顶尖的军事武器。
　　而之所以敢把这些武器全都露在外面，没有丝毫隐藏。
　　一是因为这些东西，基本都在军事竞赛上露过面了。
　　二来。
　　就是现在的华夏完全不怕其他国家在见识到这些武器之后，采取反方向研究，制作出能够钳制这些武器的设备。
　　开玩笑……
　　真要是这么容易就做出来，那我们岂不是白研究这么久了？
　　要知道。
　　想要做出强大的军事武器，那必须是有强大的科学基础打底的。
　　毫不夸张的说。
　　现在就算是将六代机的图纸公布到国际网络上。
　　其他国家照着抄，都不一定能抄的会。
　　就更别说仅通过视频，就发明出可以钳制这些武器的设备……
　　根本不现实！
　　连做都做不出来，还害怕暴露什么的……
　　明显是有些太保守了。
　　也正是因为如此。
　　如今的华夏，有着莫大的底气！
　　就算是陆枫的身份信息暴露，其他国家在这些强大的军事武器面前，定然也是不敢轻举妄动的。
　　所以……
　　这次授勋仪式不仅要办，而且要大办特办！
　　让全世界都知道，陆枫的功勋！
　　一想到这里，所有人都激动起来！
　　“我先打个电话，通知一下小陆同志。”
　　想着，秦老的脸上也不禁露出了微笑。
　　他想着，直接掏出手机拨通一个电话。
　　正是他之前留给陆枫的那个和小灵通一样没有什么功能的电话。
　　那个电话虽然其貌不扬。
　　但通讯频道，却是国家内部专线。
　　电话打过去，听着电话里的忙音，在场的众人都跟着兴奋起来。
　　毕竟陆枫只是一个年轻人。
　　他们很期待，在知道自己即将被授予华夏最高荣誉勋章的时候，陆枫会做出什么反应。
　　呆愣，激动？
　　或者是喜极而泣？
　　就在众人想着的时候，电话接通了。
　　“小陆同志，是我。”
　　秦老十分温和地开口，脸上带着笑意将自己准备为其举办一个授勋仪式，而且是公开大办特办的消息说了出来。
　　话音落下。
　　电话那头陷入沉默。
　　见状，在场所有人脸上都露出了微笑。
　　到底还是一个年轻人啊！
　　在这种大场面面前，肯定是保持不了之前的沉稳的。
　　可就在他们想着的时候。
　　电话那头，陆枫的声音响起：
　　“这个授勋仪式，有奖金吗？”

第279章 重大消息
　　“额……”
　　听到陆枫这个问题。
　　办公室里。
　　原本还激动不已，慷慨激昂的众人，顿时就哑火了。
　　整个办公室中，顿时陷入一片死寂。
　　半晌，众人才反应过来。
　　什么玩意儿？
　　你问有没有奖金？
　　几位参谋的表情，顿时有点古怪起来。
　　这可是授勋仪式啊！
　　代表着华夏最高荣誉！
　　其他人收到这个邀请的时候，都是激动，兴奋，喜极而泣。
　　感叹自己这么多年的付出，没有白费。
　　怎么到了你这里……
　　你关注的只有奖金？
　　更何况这次邀请，还是大首长秦老亲自对你发起的。
　　一时之间，众人面面相觑，都不知道说什么好了。
　　“之前就觉得陆枫这小子的脑回路和正常人不太一样，现在看来……还真是。”
　　“在代表全国最高荣誉的授勋仪式面前，只关心这个仪式有没有奖金……”
　　“我该说这孩子财迷呢，还是务实呢……”
　　“是个过日子人……我孙女好像今年才读大一，可以考虑撮合一下。”
　　“什么就你孙女，我俩孙女的都还没说话呢，你往后稍稍！”
　　“这都要抢？话说回来我外孙女好像今年也要上大学了。”
　　“……”
　　不知不觉，众人忽然争抢起来。
　　听到身后的声音，秦老回过头来瞪了一眼。
　　这些老伙计也意识到，自己刚才那些话着实有点……老不正经了。
　　连忙闭上了嘴。
　　这种话他们私底下谈谈还行，但秦老现在和陆枫通着电话不是，
　　让陆枫听见了，还以为这群高官都是什么人呢……
　　办公室中安静下来。
　　面对陆枫的问题，秦老也是面泛苦笑。
　　有些无语。
　　他设想了陆枫所有回答，甚至做好了被陆枫拒绝的准备。
　　偏偏是没有想到。
　　这小子竟然会问这个授勋仪式，有没有奖金？
　　苦笑的同时，秦老也直接拍着胸脯道：
　　“你放心，这个必须有！”
　　“那就好……”
　　听着电话那头，陆枫似乎松了口气的样子。
　　秦老的脸色更加古怪了。
　　……
　　随着时间推移。
　　在这一段时间里，全国上下都在紧锣密鼓地进行着工作。
　　帝都电视台，在接到来自局座的消息之后，便放下一切活动，全力筹备放在除夕夜当晚的新闻。
　　这对于华夏来说，是一个十分重要的事情。
　　全国迈入可控核聚变新纪元……
　　这象征着，华夏自此以后再也不会有能源烦恼。
　　毕竟核电的成本，相较于火力、水力甚至是风力发电的成本和效率都要优秀的多。
　　有了可控核聚变，自此之后华夏的科技和各种产业，也会开始随之全速发展！
　　可以想象……
　　在可控核聚变正式投入使用之后。
　　华夏将会迎来，再次高速发展的几十年！
　　所以在筹备新闻晚会的时候，京都电视台上下所有人，都怀揣着一种激动。
　　这是对于国际的自信，以及对于未来的憧憬！
　　国家马上就要强大起来了，自然是最值得高兴的事情。
　　兴奋之余。
　　工作人员在家人面前，却完全不能流露出类似的表情。
　　毕竟这可是国家带给人民的一个惊喜……
　　提前泄露了，那可就不叫惊喜了。
　　随着新闻晚会的准备。
　　全国的可控核聚变反应堆，也开始了一遍又一遍的质检。
　　虽然说由陆枫研制的巨型机械臂制作，这些反应堆就像是一个模子里刻出来的。
　　完全不会有出现质量问题的可能。
　　但毕竟这是一件大事……
　　每多质检一遍，众人的心也就随之安稳一分。
　　时间匆匆，眨眼就到了除夕夜。
　　对于华夏人民来说，这是一个重要的日子。
　　除夕夜，除旧迎新，此外还有团圆的意味在里面。
　　无论在多么远的地方打工，这一年有没有赚到钱。
　　在除夕夜的这一天，都得赶回家里。
　　全家人聚在一起。
　　北方包饺子。
　　南方习俗就不太一样了，有的吃火锅，有的吃汤圆，不过可以统称为年夜饭。
　　这一天还有晚会看，以及放鞭炮……
　　穿着大红袄的孩子们走街串巷，和小伙伴揣着炮仗满地跑。
　　大人们则是坐在电视机前。
　　嗑着瓜子，唠着闲嗑。
　　谈论着这一年里发生的事情。
　　同时大家也在等新年钟声正式敲响。
　　而就在这时……
　　“诶，你们看手机。”
　　某个家庭中，一人忽然出声。
　　所有人都朝着手机看去。
　　紧跟着就看到，自己的手机接到了一条短信。
　　而短信的来源，正是「京城新闻」。
　　“真是稀罕，这一年气象局以及各个部门都发过短信，京都新闻这还是头一次。”
　　“还有一条……这次是战忽局？”
　　“……这是什么情况，战忽局都发短信了？难道是祝我们新年快乐？”
　　“那不应该卡在新年钟声敲响那一刻吗，这还早啊。”
　　“是啊，先看看内容吧……”
　　说着，众人点开新闻内容。
　　【帝都新闻：亲爱的听众，首先在这里提前祝您新年快乐，其次今晚七点，我台将发布一则重大消息……】
　　“重大消息？”
　　看着内容，众人愣了一下。
　　再点开战忽局的短信，却发现是一样的内容。
　　“不光是短信，帝都新闻和战忽局的官博也发了一模一样的消息，而且看起来还很重视嘞！”
　　众人惊讶，
　　他们还真没见过这个阵仗。
　　电视频道，手机短信，以及各大网路。
　　都出现了一条消息。
　　今天晚上七点，有重大消息要宣布！
　　“这是要搞什么大事情吗？”
　　“这可是除夕夜啊，都说除旧迎新……难不成咱们国家打算今晚给小日子投个蘑菇弹？”
　　“好主意，毕竟咱们的传统，除夕夜晚上可是要放炮仗的。”
　　“哈哈哈，前段时间小日子刚被海水淹了，现在又要被炸吗？”
　　“开玩笑，虽然我们国家强大了，但在除夕夜这样重要的日子，还是要和和美美。”
　　“不过真的很好奇，国家究竟准备了什么惊喜啊……”
　　在察觉到有大事情要发生之后。
　　全国网友都跟着激动起来，纷纷猜测国家究竟要搞什么大动作。
　　说什么的都有。
　　有人猜测国家又有新武器要亮相，有人猜测要在今晚灭了小樱花……
　　众说纷纭。
　　终于，时间来到傍晚七点。
　　……

第280章 当场退休，也算是功成名就
　　华夏最多的，还是网民。
　　今天是除夕，所有人都不用工作。
　　所以大部分人，还是比较闲的。
　　在接收到来自京都新闻，以及战忽局的消息之后。
　　所有人都兴奋起来。
　　纷纷猜测，这次的重大新闻究竟是什么。
　　放在之前，这两条新闻绝对获得不了这么大的关注度。
　　但近视不同往日。
　　在过去的一年时间里，华夏发生了巨大的变革，
　　从军事竞赛开始，华夏就展现出了非比寻常的战斗能力。
　　以往只能出现在科幻小说中的军事武器，现在却是出现在了华夏的部队当中。
　　不费吹灰之力地拿下世界第一！
　　这还没完。
　　后面又在马里亚纳海沟采矿，并且面对鹰酱的谴责，十分硬气地回怼。
　　这一系列的操作，只要眼睛没有出问题，都能看出来华夏现在已经不是几十年前的那个华夏了。
　　甚至可以说。
　　现在的华夏，和一年前的华夏都有着天地之巨的差别！
　　也正是因为如此。
　　在过去的一年里，华夏军队始终是网友们平日里热爱讨论的话题。
　　所以在战忽局联合京都新闻，一起发出通告的时候。
　　所有人下意识都以为，华夏的军队又研发出了某种新型武器。
　　而且这种新型武器，可能比六代机和坦克机甲还要强大！
　　所以在直播间开启的第一时间。
　　一直在关注，讨论着的网友，便在第一时间涌入了直播间当中！
　　直播间开启一分钟，还处于黑屏的状态。
　　同时在线人数，却已经超过了百万！
　　并且每一秒，都有数十万人涌入直播间当中。
　　此时斗音官方后台，已经忙疯了！
　　这次可是官方直播……
　　这么多人涌入，要是服务器在这个时候炸了……
　　那以后就别玩了！
　　不过好在，在十天之前官方就将除夕夜开启直播间的消息，告诉了他们。
　　在这十天里。
　　斗音几乎是用尽了全力，扩大服务器的承载能力。
　　并且其他公司，也将服务器暂时租借给了他们。
　　毕竟这次，可不同于以往。
　　放在平时，进行商战亦或者动动手脚也无所谓。
　　但今天可是官方的动作。
　　甚至可以说……
　　其他公司的高层，比斗音官方还害怕这次直播出现问题！
　　但好在……
　　随着人流涌入，直播间始终保持稳定，
　　没有出现任何问题。
　　一分钟时间，人数便高达百万。
　　而且增长的速度，还在呈现出指数上涨。
　　两分钟时间，人数就突破了八位数。
　　并且上涨的速度，并未减缓！
　　此刻直播间还处在黑屏的状态，弹幕却是已经将画面淹没了。
　　【局座开门啊，我是雪姨！】
　　【究竟是什么重大消息，我连饺子都没吃就赶过来了！】
　　【局座太能吊人胃口了，在这种重要的日子发布重大新闻。】
　　【我猜测我们华夏又研制出了最新型的武器，国家打算把这个好消息送给我们当做新年礼物呢！】
　　【国家都知道送我礼物，女朋友却还要我提醒……】
　　【有心人不用教，无心人教不会，集帅对自己好一点。】
　　【分！】
　　……
　　直播间的观众们自娱自乐。
　　而与此同时。
　　京都新闻演播厅。
　　主持人康汇正激动的坐在自己的位置上，反复深呼吸。
　　“没想到在这关键的日子，还要上班，而且是和局座一起上班！”
　　他情不自禁地撇了撇坐在自己一旁，看起来相当和蔼的中年男人。
　　心中紧张无比。
　　做了几十年的主持人，康汇什么大人物没见过？
　　但和局座这样的领导，坐在一起直播新闻，这还是头一次……
　　“小康，不用紧张。”
　　看着反复深呼吸的康汇，局座笑着安慰道：
　　“不过是宣布一个消息而已，没什么好紧张的……这是你的新闻稿，你先看一眼，直播很快开始。”
　　我紧张的不是宣布消息，而是因为您老坐在我身边啊！
　　康汇心中叫道，同时接过新闻稿：
　　“谢谢局座。”
　　说完，他便直接翻开了手中的新闻稿。
　　其他主持人，在新闻开始之前都会反复阅读新闻稿，从而在心中留下一个印象，方便后续直播。
　　而康汇则不用。
　　做了几十年的主持人，他已经可以做到开播之前扫一眼新闻稿，就能将最重要的信息记在脑子里。
　　所以在他看来。
　　这次宣布什么重大消息……对自己来说一点压力都没有。
　　想着，他掀开手中的新闻稿。
　　可第一眼看上去……
　　康汇就惊呆了。
　　“我*！”
　　康汇大惊失色，好不容易稳定下来的心情，在看到新闻稿的时候瞬间就乱了！
　　他拿着新闻稿，反复阅读了好几遍。
　　甚至中途还掐了自己大腿一把。
　　感觉着大腿传来的疼痛，他这才相信自己不是在做梦。
　　但问题是……
　　这新闻稿上的内容，就连做梦自己都不敢想啊！
　　“局座，这这这……”
　　康汇指着新闻稿，一脸求助地看向局座。
　　震惊，激动，不敢相信等情绪交织在一起，康汇一时间连一句完整的话都要说不出来了。
　　而看着他激动的样子。
　　局座却是笑着说道：
　　“放轻松……新闻稿上的东西没错，这就是我们今天要宣布的重大消息。”
　　听到局座的解释。
　　康汇脸上的表情，愈发震撼！
　　局座都这么说了，那就说明白新闻稿上写的东西是真实存在的。
　　所以说……
　　祖国真的把那东西给研究出来了？
　　甚至还实现了量产，实现了全国部署？！
　　意识到这一点。
　　康汇整个人都激动的颤抖起来……
　　这么重大的事情，竟然交给自己来宣布……
　　自己何德何能啊！
　　这种事情，哪怕是秦老亲自宣布，也丝毫不为过吧！
　　他不知道，现在秦老还在张罗着有关陆枫的授勋仪式。
　　完全没有时间来主持这场新闻。
　　此刻的康汇，已经感觉自己达到了几十年主持人生涯的巅峰！
　　他从没想过，自己竟然还能有这一天！
　　“宣布完这个新闻，就算是当场退休，也算是功成名就了啊……”
　　康汇想着，反复深呼吸调整情绪，同时下意识看向屏幕。
　　可当他看到右上角的同时在线人数的时候……
　　好不容易平复下去的心情，再次崩塌了。
　　“一亿个观众？！”

第281章 十亿人观看
　　官方直播间开启之后。
　　早就收到消息，激动不已的网民们直接蜂拥而入。
　　一时之间。
　　直播间的后台都差点炸了！
　　毕竟斗音是一个民用平台，霎时间大量观众涌入，服务器会超载。
　　但也幸好官方的工作人员有能力。
　　最终将服务器稳住。
　　在那之后。
　　进入直播间的人数，快速飙升！
　　一分钟的时间，直播间人数就成功破亿！
　　并且这还没完。
　　接下来每一秒，都有上百万的观众涌入！
　　【局座局座开门啊，到底是什么重大消息啊！】
　　【真是吊胃口，我今天饺子都还没吃呢！】
　　【除夕快乐啊大家！】
　　【除夕快乐除夕快乐！】
　　【什么事情要在除夕夜宣布？感觉肯定是能够撼动整个华夏的重大消息！】
　　【这不是废话，不然的话宣传力度能这么大？】
　　【好想局座，上次见到局座还是上一次呢！】
　　……
　　直播间的观众们，议论纷纷。
　　雪白的弹幕密密麻麻，几乎将屏幕淹没！
　　完全看不到任何画面。
　　而演播厅中。
　　康汇看着一旁显示器右上角实时显示的人数，整个人都愣住了。
　　“夺……多少人？”
　　“一亿？！”
　　康汇整个人都愣住了。
　　他做了这么多年官方的主持人，参与新闻演讲不知道多少次。
　　但观众，却是只有现在的十分之一，甚至是百分之一……
　　毕竟新闻这种东西，大多数老百姓还不是很关注的。
　　现在娱乐生活如此发达。
　　有这时间，还不如看看擦边女主播呢！
　　不过这次……
　　“看来大家对这次的新闻，都很关心啊。”
　　看着屏幕上的数字，局座感叹道。
　　说不紧张，是不可能的。
　　不过局座见过的大场面，可太多了，
　　上次军事竞赛，将近10E观众同时关注，他都能面不改色的忽悠。
　　就更别说这次了。
　　真正让局座感到紧张的，还是今晚的新闻内容。
　　“相信不光是我们国家，其他国家的人此刻也在关注接下来的新闻发布。”
　　“不能丢了面子……”
　　想着，局座看向康汇，叮嘱道：
　　“打起精神来。”
　　“……好。”
　　康汇擦了擦汗，点头。
　　声音都有一点颤抖。
　　显然，他还是很紧张。
　　“放松。”
　　局座拍了拍他的肩膀，像影视剧中看到的那样宽慰道：
　　“实在不行，你就把他们当成萝卜白菜。”
　　“……”
　　咱们不是网络直播吗，哪里看得到观众。
　　康汇心中吐槽。
　　不过思绪被打乱这么一下，紧张的情绪果然缓和了许多，
　　“局座。”
　　就在这时，康汇开口问道：
　　“我们这次直播，国外势力应该也会关注吧？”
　　“那当然了。”
　　局座笑着说道：
　　“这一年里，我们的祖国高速发展，很难不引人注目。”
　　“你看这几亿观众里面，估计就混着其他国家的人，没准还有他们高层呢。”
　　“毕竟……这是他们为数不多了解我们的机会。”
　　局座说着，脸上带着些许自豪。
　　几十年前的华夏，只有羡慕别人的份。
　　但现在……
　　终于轮到其他国家，还紧盯我们的一举一动了！
　　而且这种情况，还不能带给华夏丝毫压力。
　　因为……
　　现在的华夏，已经不是几十年前的华夏了！
　　如今的华夏，足以让全世界害怕！
　　……
　　与此同时。
　　鹰酱，六角大楼。
　　鹰酱总统看着一旁的工作人员，皱眉问道：
　　“华夏那边怎么样了？”
　　就在刚刚，他们也收到了「今晚起点，华夏京都新闻和战忽局要联合发布重大新闻」的消息。
　　这一则消息，自然不是新闻部和战忽局发出来的。
　　但毕竟鹰酱有单独的情报部门。
　　况且华夏对此类消息，并没有实行封锁。
　　所以在众人在第一时间，就获得了这个消息。
　　并且潜入华夏官方的直播间，想要从中获得信息。
　　“报告长官。”
　　听到鹰酱总统的话。
　　那名工作人员立刻汇报道：
　　“现在新闻还没有开始，但直播间的人数已经在朝着十位数进展了。”
　　说到这个数字，这名工作人员心中也是十分感叹！
　　十位数，十亿啊！
　　整个蓝星，也才八十亿人。
　　一个新闻发布会，竟然吸引了整个蓝星八分之一的网民去看！
　　这放在以前，哪怕是鹰酱也是前所未有过的盛况啊！
　　华夏的网路并没有实行封锁。
　　所以无论是在华夏境内，还是华夏境外的网民。
　　都可以在第一时间加入直播间。
　　这也就导致……
　　到目前为止，直播间的人数还在上涨！
　　“十位数？”
　　听到这个数字，鹰酱总统也愣了一下。
　　有些不相信地上前检查。
　　结果却发现，刚才的工作人员非但没有说谎，甚至现在直播间的人数还在上涨。
　　“这次华夏，究竟要发布什么消息……”
　　鹰酱总统面色凝重，
　　他有一种预感。
　　这次新闻发布会之后，华夏的实力以及在国际上的地位，将会再次上涨。
　　“只是不知道，这次华夏要发布的，会是什么领域内的新闻。”
　　“又会有什么样的大动作……”
　　鹰酱总统低声自语。
　　在这段时间里，鹰酱也在持续不断的高速发展。
　　为了能够在国际上，和华夏抗衡。
　　鹰酱总统几乎是调集了所有资源，全部倾注到科技领域当中。
　　到目前为止，鹰酱的军事武器再次升级了一波。
　　“虽然和华夏的六代机，电磁坦克还有一定的差距……”
　　“但只要时间充足，肯定能追得上！”
　　鹰酱总统心中想着，这是相关领域的工作人员和他汇报的程度。
　　但对方没有告诉他。
　　这个充足的时间，最少也是几十年。
　　“不管如何，我国最近在核领域上的发展，已经今非昔比了。”
　　“等再有一两年时间，我们国家的第一座可控核聚变反应堆兴许就能出炉。”
　　“到时候……”
　　“我们国家在国际上的地位，绝对能够一举反超华夏！”
　　鹰酱总统说着，也是在安抚众人的情绪。
　　果然，在听到这个消息之后，一众高层都跟着兴奋起来！
　　“只不过是短时间的隐忍，到时候反超华夏，绝对让他们付出代价！”
　　“我们鹰酱，绝对是永远的世界霸主！”
　　“让华夏再嚣张两年时间，最终的胜者只有我们！”
　　“到时候华夏在科研上的成果，也都是我们的！”
　　“没错，让他们再嚣张一段时间，到时候他们就知道，他们所做的一切努力，只不过是在给我们打工。”
　　众人激动不已。
　　而就在这时。
　　一旁的工作人员，忽然起身汇报道：
　　“各位长官！”
　　“华夏的新闻晚会，开始了！”

第282章 这次真没忽悠
　　【局座你终于出现了，我好想你啊！】
　　【局座除夕快乐，康汇也是！】
　　【还是老规矩，如果这次是有关战事的大动作，局座你就眨眨眼睛。】
　　【你们都不要急，既然这次是要宣布重大事项，咱们也就不着急那一分两分的了。】
　　【你们也太能发弹幕了，我都看不见画面了！】
　　【人数已经突破十亿了，而且看这样子，咱们是要照着二十亿进发啊！】
　　【我去，大场面啊……】
　　……
　　在直播间的画面，由黑白变成彩色之后。
　　所有网友，都激动起来。
　　纷纷发送弹幕。
　　一时之间，各色的弹幕如潮流一样，将画面全部覆盖住。
　　让人完全看不清画面当中的局座可康汇。
　　甚至还有一部分网友，因为看不到画面以为直到现在都还没有开播。
　　很快。
　　直播官方也开始采取行动。
　　画面当中的弹幕数量锐减，一直到众人可以看得清画面的程度。
　　紧跟着，面带微笑的局座和康汇，出现在众人眼前。
　　这一下……
　　网友们更疯狂了！
　　最主要的是。
　　在局座和康汇出现之后，直播间的人数再次呈现出一个爆发式的增长。
　　速度甚至超过了最开始时候。
　　短短一分钟，又有上亿的网友加入直播间。
　　所有人都激动坏了，期待着接下来的新闻发布。
　　而看着密密麻麻，满屏的弹幕。
　　局座也是发自内心的开心。
　　看到国民都这么关心国家的情况，着实让他感到高兴。
　　虽然这么多人数当中，有一部分肯定是来自境外的关注。
　　但这并不会影响这次新闻发布的进程。
　　毕竟……
　　这次华夏的新闻发布，不仅仅是给全国人民一个惊喜。
　　同时，还是昭告全世界！
　　因为在强大的军事实力面前。
　　其他国家可能会有的小动作，丝毫不足为惧！
　　“亲爱的网友们，好久不见。”
　　等到直播间的信号稳定，局座便直接开口打招呼。
　　“我是今天的新闻主持人，局座。”
　　“我是康汇。”
　　一旁康汇开口。
　　此刻他虽然还有点紧张。
　　但一想到，现在在看的不光有华夏的网民，还有境外的势力。
　　他就强迫自己，必须要将状态调整好。
　　不能丢脸！
　　打完招呼。
　　局座继续笑着说道：
　　“今天是除夕夜，也是对于华夏来说一个十分重要的日子。”
　　“正如我们通告中所说，在今天的新闻当中，我们要宣布一个重大消息。”
　　“这也是给予大家的一个新年礼物。”
　　局座态度十分温和。
　　这次新闻晚会，也不像之前那样严肃。
　　反而像在聊天一样。
　　果不其然。
　　在这句话说出去之后。
　　直播间的弹幕瞬间炸了！
　　所有人加入直播间的原因，就是好奇这个「惊喜」究竟是什么。
　　毕竟这可是局座亲口认证的「重大消息」！
　　又说是国家给予他们的新年礼物。
　　那这个东西，一定和全国国民都有关系啊！
　　所有人都很好奇。
　　纷纷发送弹幕询问。
　　而看到弹幕之后，局座也是没有丝毫慌张。
　　继续保持着自己的节奏，开口说道：
　　“看来大家对于这个惊喜，都很期待啊。”
　　“不过既然已经宣布，要给大家一个惊喜了，我们也不会食言。”
　　“既然大家都这么好奇，那我就告诉大家，这个惊喜的具体内容吧。”
　　局座说着，拿起手中的新闻稿，看了一眼。
　　下一秒。
　　局座的表情，顿时严肃起来。
　　像是在宣布一件极为庄重的事情，缓缓开口道：
　　“在过去的一年里，华夏各个领域高速发展，已经成功跻身世界前列。”
　　“这其中许多案例，大家都清楚。”
　　“但还有一件，是迄今为止没有对外宣布过的。”
　　“那就是……”
　　说着，局座深吸一口气，缓缓开口道：
　　“在过去的一年里，我们已经成功突破了之前的技术壁垒，研发出来真正的可控核聚变！”
　　此话一出。
　　局座能明显感觉到，整个演播厅的气氛都不一样了。
　　演播厅中，不仅仅有自己和康汇。
　　还有导演，以及各个工作人员。
　　在这段时间里，各个工作人员的辛苦准备，同时也得知了这个内部消息。
　　最开始的时候。
　　所有人都不敢相信……
　　毕竟可控核聚变这个东西，已经被设想了几十年了。
　　但几十年来长时间，高投入的研究，却始终没有丝毫进展。
　　众人一直以为，在有生之年可能都看不到真正的可控核聚变被研究出来了。
　　但没想到……
　　真正的可控核聚变，其实在三四个月以前研究出来了！
　　众人最开始还以为，这是假消息。
　　但得知到时候来参与直播的是局座之后。
　　就算是不信，也不得不相信了。
　　而现在。
　　在听到可控核聚变被研究出来的时候。
　　众人即便早已经知道了这个消息，依旧十分的激动。
　　整个演播厅当中，都有一股浓浓的自豪之感！
　　而直播间中。
　　在听到局座这个消息之后，网友们的反应就更为炸裂了……
　　【可控核聚变？局座刚才说的是可控核聚变？是我们研究了很多年的那个可控核聚变？！】
　　【我的天啊，我没有幻听吧，局座说的都是真的吗？】
　　【我们的国家，已经强大到这种地步了吗？居然研究出了可控核聚变！】
　　【这不是设想当中的东西吗，我记得上次看到类似消息，还是可控核聚变能够稳定运行一百秒的样子……】
　　【不用怀疑啊，你们看局座的表情，如果只有一百秒的话，那就不是重大新闻，也不需要这样大张旗鼓地宣传了！】
　　【所以说……我们国家真的突破这个技术难关，成为世界上第一个拥有可控核聚变的国家了？！】
　　【不敢想象，这竟然是真的……】
　　……
　　直播间的众人，激动不已。
　　甚至有相当一部分网友，在怀疑自己在做梦！
　　毕竟这种事情……
　　实在是太难以相信了！
　　就好像朋友一直考年级中游水平，顶多也就只有五六百分。
　　可高考结束，他却说自己被清北录取了……
　　实在是难以置信啊！
　　而见到众人如此激动，局座脸上的笑意也越来越浓。
　　“看来是时候，宣布最重磅的消息了。”

第283章 华夏将迈入一个新的纪元！
　　“什么？”
　　“华夏竟然研发出了可控核聚变？！”
　　六角大楼。
　　听着局座在新闻档中，郑重宣布出来的消息。
　　一直在关注着这场直播的鹰酱众人，顿时就不好了！
　　在华夏发布消息，要宣布一个重大消息的时候，众人心中便开始一直惴惴不安。
　　甚至猜测，华夏是不是又发明了什么离谱的武器。
　　毕竟这一年多的时间以来，华夏的发展速度实在是太快了！
　　快到让人难以想象！
　　六代机，磁暴坦克，坦克机甲……
　　还有后面，在太空中毁灭了他们三百多枚间谍卫星的人形机甲。
　　这些东西，都是鹰酱连想都不敢想的东西。
　　却被华夏率先制作了出来，并且毫无顾忌地放到了全世界的视线当中。
　　甚至。
　　就在刚刚他们还怀疑，华夏下一步是不是要准备对太空动手了，
　　毕竟就在前一段时间。
　　华夏刚刚清理了鹰酱的间谍卫星……
　　可现在消息宣布出来。
　　竟然是华夏率先研究出了可控核聚变？
　　“这怎么可能！”
　　鹰酱的一位高层大惊失色。
　　他是负责科研团队的领导，属下就包括可控核聚变研究团队。
　　几天之前，他还向鹰酱总统信誓旦旦的保证。
　　自己的可控核聚变反应堆研究，已经有了突破进展。
　　估计再有一段时间，鹰酱就能研究出真正的可控核聚变！
　　甚至他还拍胸脯说道：
　　“未来我们鹰酱，绝对是全世界第一个拥有可控核聚变的国家！”
　　“凭借这个，我们就能直接拉回我们和华夏的差距，甚至反超！”
　　在他看来，如果自己的可控核聚变真的能率先研究出来的话。
　　鹰酱绝对能够重回世界霸主的地位。
　　毕竟华夏那边的六代机，磁暴坦克等军事设备，所用的应该还是核裂变。
　　这两者的差距，不能说天差地别，但也差不多了。
　　研发出可控核聚变，就说明鹰酱在科研领域的成就远超华夏。
　　重回世界霸主地位，完全不是问题！
　　但现在……
　　“华夏竟然率先研究出了可控核聚变？！”
　　他整个人都愣住了，甚至以为这个消息是华夏抛出来的烟雾弹。
　　不光是他。
　　在场众人也是这样想的。
　　“这可能是华夏为了成为世界霸主，抛出来的假消息。”
　　“毕竟就算真的有了完整的可控核聚变，华夏也不会将其全部放出来。”
　　对于这一点，所有人都表示认同。
　　可控核聚变反应堆对于一个国家来说，是一把双刃剑。
　　在能提供大量清洁能源的同时，如果其发生意外……
　　那后果将不堪设想！
　　一座可控核聚变爆炸，就相当于投射了一枚蘑菇弹！
　　所以在他们看来，华夏就算是拥有了可控核聚变，也一定将其保护的相当好。
　　完全不会出现在视线当中。
　　再从这个理由反推。
　　“华夏之所以敢将可控核聚变研发成功的消息发放出来，就说明他们其实没有真正的可控核聚变。”
　　“这只是一个假消息而已。”
　　其中一名高层推算着，最后得出这个结论。
　　顿时。
　　原本还愁云惨淡的办公室，顿时又晴朗了起来。
　　每个人上的表情，都从刚开始的惊讶， 不敢相信，转而变成了得意，甚至是冷笑。
　　“我就说华夏的发展速度怎么这么快，原来是造假的……”
　　“想用这种假消息，来争夺世界霸主的地位，和联合组织会长的席位吗？”
　　“五千年文化的泱泱大国，怎么还能这么天真……”
　　“你们说，我们要不要揭穿华夏，让他们在世界面前好好出一出丑？”
　　“可以，毕竟这几次冲突，华夏在国际上可是没有给我们一点面子，也要让他们没面子两次才行。”
　　众人议论着，很快得出一个结论。
　　然后齐齐看向不远处，一直没有说话的鹰酱总统、
　　他们虽然已经讨论出了做法，甚至连操作流程都相当清楚。
　　但毕竟这个办公室中，还有等级更高的存在。
　　想要执行下去。
　　就肯定得通过鹰酱总统的同意才行。
　　而听到众人的议论
　　鹰酱总统却是陷入了沉默、
　　好半晌，他才在众人由激动，逐渐转变为古怪的眼神中抬起头来。
　　“去安排一下吧。”
　　“是！”
　　情报部门的部长，立刻拨打出去一通电话。
　　将要求和对方说了一下之后，最后嘱咐道：
　　“速度要快，今晚上十二点之前一定要弄出来！”
　　挂断电话。
　　他这才找到鹰酱总统，进行汇报。
　　而听着他的汇报。
　　鹰酱总统却有些兴致缺缺……
　　就在刚刚，他一直在思考华夏为什么要将「可控核聚变研发成功」这个消息宣布出来。
　　按照正常流程，这个东西在最开始的时候，不应该进行保密吗？
　　毕竟可控核聚变如果被摧毁的话，绝对是一件灾难，带来的损失难以想象！
　　可偏偏……
　　华夏确实宣布出来了。
　　而且还在全世界面前？
　　“有古怪……”
　　难得有了一次脑子的鹰酱总统心中想着。
　　“不过，华夏真的能发明出来可控核聚变吗？”
　　“虽然现在的华夏，发展速度的确迅速……”
　　“但可控核聚变这个东西，可不是靠着一朝一夕的发展就能够造出来的……”
　　“这需要十分雄厚的经验和科技基础……”
　　“这一点，华夏显然比不过我们。”
　　鹰酱总统心中想着。
　　原本有些纠结的他，重新变得自信！
　　是啊！
　　鹰酱距离可控核聚变发明出来，还都要两年多的时间。
　　华夏凭什么比他们先造出来？！
　　这不合理！
　　可就在这时……
　　一旁的大屏幕上，却再次传来局座的消息。
　　“我相信，大家肯定会怀疑，这样一个微不足道的小消息，为什么会如此隆重。”
　　“大家想的没错。”
　　“刚才的消息，还只是一个开胃菜。”
　　“接下来，才是最重磅的消息！”
　　画面中，局座重新变得严肃。
　　他的声音，也将办公室中所有人都吸引了过去！
　　在所有人的注视下，只听局座缓缓开口道：
　　“在过去的一段时间里，我们已经完成了全国范围内的可控核聚变部署！”
　　“从明天开始，华夏将迈入一个新的纪元！”

第284章 华夏这是开挂了？
　　“全国部署？”
　　“从明天开始，步入新纪元？！”
　　听到这个消息，直播间的众人顿时都傻了眼。
　　弹幕更是瞬间就炸了！
　　原本刚刚因为局座严肃的表情，安静下来的众人。
　　顿时开始议论纷纷。
　　【我的天啊，可控核聚变，还全国部署！】
　　【我真的不是在做梦吗……做梦都不敢这么做吧！】
　　【局座你是不是在开玩笑啊，这种事情是真的可以发生的吗，全国部署？】
　　【咱们华夏这么大，要是真的全国部署的话，那得建造多少可控核聚变反应堆啊！】
　　【原来是这么个重大消息，之前还觉得一个可控核聚变算是什么重大消息，毕竟这个东西影响不到我们，但没想到……居然已经完成了可控核聚变的全国部署？】
　　【这肯定是一个很大的工程吧，所以……我们国家是不是在很早之前，就开始筹备了？】
　　【这么说来，我们国家变强大其实是有迹可循的，其实只是我们一直不知道而已？】
　　……
　　直播间的众人，议论纷纷。
　　此刻已经完全无心在关注局座接下来的发言。
　　而是开始推理。
　　华夏究竟是什么时候，开始变得强大的。
　　的确。
　　毕竟局座只是宣布了，华夏的可控核聚变反应堆全国部署已经实现。
　　但没有说，这个工程仅仅用了三四个月的时间……
　　在众人的认知当中。
　　这个工程，肯定是一个繁复而又谨慎，缓慢进行的工程！
　　能够做到全国部署……
　　肯定用了相当多的时间！
　　这样的话……
　　是不是在好几年前，华夏就开始准备全国核聚变部署的计划了？
　　那这么说来……
　　可控核聚变反应堆发明的时间，是不是也得再往前推好几年？
　　一时间，众人都难以相信。
　　华夏在掌握了这样强大的技术的同时，竟然一直忍着没有暴露出来。
　　甚至没有在军事武器上，做出相应的进展。
　　以至于在那些年里，国际上还一直是鹰酱掌握着霸主地位……
　　【十年磨一剑，这才是真正的隐忍啊！】
　　【不鸣则已，一鸣惊人！】
　　【如果是我的话，月薪涨五百都要放到朋友圈炫耀，而祖国在掌握了可控核聚变技术 的同时，还能将这个信息封锁起来……】
　　【那这么说来，现在我们国家不隐藏了，是不是意味着世界上已经没有可以令我们害怕的东西了？】
　　【好像还真是这么个道理……】
　　【毕竟咱们现在的六代机，就是全世界最先进的战斗机了，还有磁暴坦克，变形机甲，每一个拿出来都能让其他国家望尘莫及啊！】
　　【最主要的是，这些东西咱们国家已经实现量产了啊，甚至还拿去挖矿呢！】
　　【四舍五入，咱们的开矿大队，就已经比其他国家的军队要厉害了。】
　　【我去，那这次咱们岂不是要真正的站起来了？】
　　【真的站起来了！】
　　……
　　反应过来的众人，激动不已！
　　谁能想到，现在的华夏竟然强大到了这种地步！
　　而与此同时
　　得知这个消息之后的鹰酱总统，以及众多高层，都陷入了呆滞……
　　“他……刚才说什么？”
　　鹰酱总统一脸呆滞的指着不远处的屏幕。
　　有些难以想象地开口：
　　“他刚才说的，好像是华夏已经研究出了可控核聚变，而且还实现了全国部署？”
　　“而且……他还说要从明天开始，华夏就将进入什么新纪元？”
　　鹰酱总统说着。
　　而办公室当中，没有一个人敢回话。
　　因为这个消息……
　　实在是太令人震撼了！
　　可控核聚变全国部署，而且是足以令华夏迈入新纪元的数量……
　　原本他们还以为，华夏是为了争夺世界霸主地位，以及联合组织会长的席位，才说出来华夏已经研究出可控核聚变这种谎话。
　　但现在看来……
　　这完全不像是说谎的样子啊！
　　毕竟如果真的是说谎的话，此刻的局座定然是不能对外宣布这种消息，并且许下承诺的！
　　要知道。
　　真正实现可控核聚变，并且部署全国的话，这对于一个国家的影响可是相当巨大的。
　　如果真的是说谎……
　　那要弥补这个谎言的代价，可就太大了！
　　即便是华夏，都难以承受。
　　最主要的是……
　　现在局座将这个消息宣布出来，而且许下华夏将于明日彻底迈入新纪元的消息……
　　这已经完全没有做手脚的时间了。
　　显然华夏已经有了充足的准备。
　　甚至！
　　“他们明天，或许真的能掏出一个像样的东西出来……”
　　鹰酱总统说着，心中又愤怒，又无力。
　　他愤怒的是自己已经将全部资源调集到研究部门了，对方都还没有制作出真正的可控核聚变。
　　反而让华夏给抢了先……
　　原本那他还想靠着这个可控核聚变，来打一场漂亮的翻身仗的。
　　但现在……
　　这还打个屁啊！
　　自己这边最少还需要两年的时间，而华夏都已经研究出来，甚至都特么实现量产了！
　　这完全不在一个层级上啊！
　　这怎么比？拿头比啊！
　　而他无力的原因，也正是因为如此。
　　“可控核聚变发明，并且正式应用出来。”
　　“接下来的一段时间里，华夏发展的速度只会比以往更加迅速。”
　　“这样一来，想要真正追上的话，可就难了……”
　　鹰酱总统心中想着。
　　与此同时，他看向了一旁的工作人员。
　　只见在听到这个消息之后，众多工作人员，也全都陷入了呆滞。
　　每个人都死死盯着屏幕，眼神中满是难以置信。
　　仿佛听不懂局座刚才说的话一样。
　　半晌，众人才缓缓回过神来。
　　华夏……
　　居然真的研究出了可控核聚变！
　　这不仅是从局座刚才的话中推理出来的，还有就是现场的面部微表情分析大师。
　　“人在说谎的时候，肯定会有一些不自然，”
　　“但我没在他的脸上看到……”
　　大师说着，转而又发现气氛不对劲，连忙赶了出去。
　　而现在。
　　众人也是相信，华夏真的要研究出了可控核聚变……
　　回忆着这段时间华夏的高速发展，有人愣住了，缓缓开口说道：
　　“华夏这是……开挂了吗？”

第285章 最为独特的一个新年！
　　在局座将真正的重要消息，宣布出来之后。
　　整个世界都炸了！
　　华夏这次的新闻发布会，虽然面向的是华夏人民。
　　但在技术手段上，华夏并没有设防。
　　甚至默认境外的网络，可以和华夏网民同步观看。
　　所以从某种程度上来说，这其实是一次面向全球的新闻发布会。
　　不仅仅是给予自家人民一个惊喜。
　　同时也是向境外势力，展示肌肉的一场发布会。
　　所以。
　　在华夏人民都开始激动不已的时候。
　　其他各国的人民、高层都同样收到了这一条消息。
　　华夏……
　　竟然制作出了可控核聚变！
　　而且已经实现了全国覆盖，明天就可以正式投入使用！
　　犹如一声惊雷，在全世界炸响！
　　虽然除了华夏之外，其他国家都不过除夕。
　　但在这应该下班，休息的时间。
　　所有人都跟着忙碌了起来。
　　……
　　【震惊！华夏确定已完成可控核聚变反应堆全国部署！】
　　【华夏即将踏入新时代，求问这究竟用了多少年！】
　　【华夏究竟有没有隐瞒实力，专家是这样分析的……】
　　【新纪元，华夏日后是否会将这一技术贡献给全人类！】
　　【百年发展，这个国家的进步速度惊人！】
　　……
　　类似的标题，在国际网络上层出不穷！
　　全国各大顶级的新闻媒体，在这个原本应该下班休息的时间，纷纷开始加班！
　　一条条消息，文章很快被编辑好，发送到了国际网络上。
　　直冲热搜！
　　并且瞬间就霸榜了热搜前十！
　　阅读数量瞬间破亿，就连评论数都在眨眼间来到了百万！
　　【我的天啊，华夏竟然已经实现了可控核聚变，他们究竟是怎么做到的？】
　　【完全不敢相信，这项科技竟然是华夏人率先突破的！】
　　【按照时间推理，想要完成可控核聚变从技术突破到全国部署，最少也需要五年时间，所以说华夏在五年前就已经开始筹备这件事情了？】
　　【可是五年前的华夏，并没有多么强大啊……】
　　【华夏有一句老话，小不忍则乱大谋，这么说来……华夏难不成在准备着一个惊人的计划？】
　　【有了可控核聚变的加持，华夏应该很快就能登顶世界霸主的地位了吧。】
　　【鹰酱这下要哭惨喽！】
　　【……】
　　各国的网民，在帖子下很快便吵成一团。
　　那些向来喜爱华夏，向往华夏的人，自然是跟着兴奋。
　　甚至有一种，与有荣焉的感觉。
　　虽然这个可控核聚变并不会应用在他们身上。
　　但和华夏亲近的外国人，一般对鹰酱也没有什么好感。
　　而华夏强大，众人首先想到的就是一直和华夏不对付的鹰酱要付出相应的代价。
　　众人就兴奋不已！
　　看到鹰酱过得不痛快，我就痛快！
　　类似的心理，在许多国家中蔓延。
　　当然也有亲近鹰酱的人。
　　他们在评论下方，各种为鹰酱撑腰，说话。
　　但问题是……
　　这样的人，实在是太少了。
　　现在华夏的消息已经宣布出来，并且明天就将彻底迈入新纪元。
　　没人再怀疑这是一个假消息。
　　而在已经知道，如今的华夏十分强大的情况下。
　　就算是之前并不喜欢华夏，甚至是亲近鹰酱的外国人。
　　此刻更多的则是感到担惊受怕。
　　害怕未来华夏在处理鹰酱的时候，连带着把他们也处理了。
　　恨不得把脑袋缩进壳里，就更别说再展现对华夏的恶意了……
　　是怕死的不够早吗？
　　类似的帖子层出不穷。
　　很快，就连没有观看直播的网友，也知道了华夏即将启动可控核聚变。
　　几个小时后，华夏就将和其他国家彻底拉开差距。
　　整个国际上。
　　有人愤怒，有人叹息，也有人兴奋。
　　但所有人都在期待着，接下来的华夏即将迎来的蜕变究竟会是一场什么样子的变化！
　　不光是国际上。
　　就连华夏境内。
　　在得到这个消息之后，所有网民也都兴奋起来。
　　【惊喜，好大一个惊喜！】
　　【这就是国家给我们的新年礼物吗，太豪华了……】
　　【其他国家到现在都做不到的事情，祖国竟然拿来做我们的新年礼物，他真的，我哭死！】
　　【国家这么忙，都能抽出时间来送我一份新年礼物，女朋友却不知道……】
　　【有心人不用教，无心人教不会。】
　　【分！（套公式就是快）】
　　【还有三四个小时，就是新年了……】
　　【还有三四个小时，我们也要迈入新纪元了！】
　　【好激动啊！】
　　在局座宣布完消息之后。
　　所有人也都收到了同一条，来自国家电力局的消息。
　　【亲爱的华夏人民，在新年钟声敲响的时候，华夏全国将会进入断电状态，但请大家不要急，这次断电时间很短，并且在这次断电之后，我们将会为大家带来新的消息，请大家谅解。】
　　看到这个消息之后。
　　所有人都反应过来……
　　这次断电，是要准备启用可控核聚变啊！
　　【我去，居然这么快就要启用了吗 ，我还以为要在明天白天这样子……】
　　【新年新气象，钟声敲响的同时，华夏跟着一起迈入新纪元！】
　　【好隆重的仪式感啊！】
　　【还有两三个小时，我感觉我都有点等不及了……】
　　【等不及就先看看春晚吧，跟着一起包饺子，包完时间就差不多了。】
　　互联网上，网友们议论纷纷呢。
　　各个群聊当中，众人也是敲打着键盘，聊个不停。
　　只因为今天晚上的消息，实在是太震撼了！
　　所有人都在好奇。
　　等华夏彻底迈入新纪元之后，会是一副什么样的场景？
　　毕竟可控核聚变在大家的心目当中，那就代表着无尽能源啊！
　　拥有了无尽能源，那日后华夏的科技岂不是要突飞猛进？
　　到时候，科幻影视剧中的磁悬浮汽车，机器保姆，猫形机器人女友……
　　是不是就都能实现了？
　　就在所有人议论的同时。
　　时间也在快速流逝！
　　终于！
　　电视机中，想起了主持人的声音：
　　“我相信，全国观众都在和我们一同期待着这一时刻！”
　　“再过十秒，我们就将迎来华夏历史上，最为独特的一个新年！”
　　“让我们一起倒数，十，九，八……”
　　“……三，二，一！”
　　“新年快乐！！！”

第286章 为什么他们发展的速度，能够这么迅速
　　临近十二点。
　　所有人都情不自禁地放下了手机，跟着电视中的主持人一起倒数。
　　终于！
　　在一声「新年快乐」之中，新年的钟声也随之敲响！
　　所有人的心中，都升起了一股浓浓的兴奋的感觉！
　　下一秒……
　　整个华夏，所有地方。
　　甚至是在同一时间，全部陷入了黑暗！
　　也就在这时……
　　噼里啪啦！
　　大家早已经准备好的鞭炮，烟花。
　　也在这一刻同时燃放！
　　整个华夏上空，全都是灿烂的烟花！
　　按理来说，现在华夏为了保护环境，已经开始禁止燃放烟花爆竹了。
　　但现在。
　　随着可控核聚变反应堆的出现，火力发电这种原本就带着很多污染的发电方式，自然是要停用的。
　　再外加上，今年是独特的一年！
　　所以在短信通知的情况下，允许所有人在这一刻燃放烟花爆竹！
　　那些原本还打算偷偷燃放一下，过把瘾的人直接将储存的烟花爆竹，全部取了出来。
　　在钟声响起，全国陷入黑暗的那一瞬间。
　　同时燃放！
　　灿烂的烟花，直接将华夏照亮。
　　绽放出另一种美感！
　　“今天的烟花格外漂亮呢！”
　　“废话，都多少年没见过烟花了。”
　　“话说这个电要停多久，我敬业福都凑齐了，等着开奖呢，”
　　“谁知道呢，估计得明天吧，毕竟这可是个大工程。”
　　某户人家，一家三口看着烟花讨论着。
　　不光是他们，
　　其实现在整个华夏，都是一个想法。
　　那就是让断电，赶紧结束吧！
　　因为只要电力恢复，那就说明华夏已经进入新时代了！
　　不过大多数人，还是认为断电最起码也要一天时间左右。
　　毕竟这次可是一个大工程……
　　全国同一时间，进入核电新纪元！
　　所以在烟花结束之后。
　　许多人，都开始准备睡觉。
　　“希望明天一醒，就能进入新纪元吧。”
　　有人正说着，忽然就感觉眼前一亮……
　　紧跟着……
　　“我去，这么快？”
　　看着重新变亮堂的屋子，刚准备睡觉的小伙子瞬间瞪大了眼睛！
　　这才过去了多久？
　　一分钟都没有吧！
　　感觉半分钟都没有，顶多也就十秒左右的样子！
　　十秒！
　　就完成了朝着新纪元的迈进？
　　“还是说，核电接入失败了？”
　　他心中冒出这个想法， 同时连忙掏出手机。
　　尝试进入新闻发布会的直播间。
　　尝试了一下，很快就进入了直播画面。
　　与此同时。
　　直播间的人数，再次开始暴涨！
　　几乎是短短几秒的时间，就达到了刚才的巅峰状态！
　　甚至还在飙升！
　　“祝大家新年快乐！”
　　画面中，局座双手抱拳，笑着向大家祝贺道。
　　康汇也在抱拳祝贺。
　　而网友们，却是在这一时间全部炸了锅！
　　【局座，我们真的迈入新纪元了吗，怎么只断了几秒钟的电！】
　　【这速度也太快了吧！】
　　【我都没有反应过来啊局座，究竟是什么情况啊！】
　　【感觉就像做梦一样，这就是迈入新纪元的感觉吗？】
　　【我感觉我家的灯好像确实比之前亮了一些……】
　　【局座快讲讲啊！】
　　直播间的网友，全部都在发出疑问。
　　只因为这个速度，实在是太快了，
　　快到众人根本没有反应过来，电力就恢复了，
　　几秒钟的时间，真的可以实现从原始发电状态，进入到核电新纪元吗？
　　这不应该是一个很大的工程吗？
　　这么快的速度，是不是出了什么问题？
　　所有人都担心不已。
　　毕竟这个速度实在是太快了。
　　而且刚刚宣布的时候，可是有很多境外的网友在看着。
　　如果进入新纪元失败，那岂不是在全世界面前，把脸丢干净了？
　　众人一时之间，担心不已。
　　而看到众人的疑问。
　　局座却是没有丝毫的紧张，笑着解释道：
　　“大家可能不太了解，我们国家为了这一天而做的准备。”
　　“在计划进入新纪元之前，我们华夏就已经对电路进行了重新设计。”
　　“所以对于我们来说，迈入新纪元其实就是调整一下的事情。”
　　“在充分的准备面前，这根本就不是一个难题，说真的，几秒时间都算是长的。”
　　局座笑着给众人解释，刚才断电操作的原理。
　　而听着局座的解释，
　　众人也纷纷反应过来。
　　没有出现任何故障！
　　现在的华夏，已经进入新纪元时代了！
　　反应过来的网友，一时之间兴奋无比！
　　有人欢喜有人忧。
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　鹰酱总统听着局座的解释，一脸怒容。
　　他看向刚刚请来的工作人员，低吼着质问道：
　　“他说的都是真的？”
　　“真的有这么简单？”
　　鹰酱总统整个人都愤怒了。
　　眼神中满是不敢相信。
　　在他看来，这样的大转变的确是一个大工程。
　　而华夏能在这么短的时间里完成转变……
　　那说明华夏的科技水平，远比他想象中还要高！
　　最主要的是……
　　统筹能力，已经超出了他的想象！
　　而听到他的话。
　　一旁的工作人员也有些纠结。
　　他很想说实话，但看着鹰酱总统愤怒地样子，一时之间都不知道怎么开口。
　　犹豫了半晌。
　　他决定实话实说。
　　“报告长官，既然华夏已经完成了可控核聚变的全国部署，那他们在建造可控核聚变反应堆的时候，应该就对电路进行了改装。”
　　“所以按照理论上来说，这个操作是很有可能实现的……”
　　说到这里，他下意识闭上了嘴。
　　因为站在他对面的鹰酱总统，此刻气的脸都红了！
　　“不可能，华夏究竟是怎么做到的！”
　　“明明几年之前，他们的实力还和我们差这一大截！”
　　“为什么他们发展的速度，能够这么迅速！”
　　鹰酱总统渐渐地无法接受。
　　因为华夏的转变，实在是太大了。
　　大到让他都不再敢去想世界霸主的位置……
　　一时之间，整个办公室都陷入了一种诡异的气氛。
　　所有人都在惊叹于华夏的强大，担忧鹰酱的未来。
　　但问题是……
　　没有人敢讨论。
　　因为现在的鹰酱总统，显然已经愤怒无比。
　　他们这时候再讨论的话，摆明了是在激怒鹰酱总统啊！
　　到时候全都没有好果子吃。
　　也就在这种沉默的气氛当中。
　　一旁的屏幕中，局座的声音再次传来：
　　“接下来，就是迈入新纪元的第一个变化。”
　　【现在我们，准备连线供电局】

第287章 从今天开始，一律免费！
　　“连线供电局？”
　　六角大楼中。
　　听到局座的话，所有人都愣了一下。
　　面面相觑。
　　“为什么要连线供电局，这是什么操作？”
　　有的高层皱起眉头。
　　满心的疑惑。
　　虽然他们很羡慕华夏此刻已经完成了从常规发电，到全面核电的转变。
　　很羡慕，当然也很嫉妒。
　　但他们也想看看，在进入新时代之后，华夏会因此发生什么变化。
　　但让他们没想到的是……
　　对方第一个操作，竟然是联系供电局？
　　所有人都不解了。
　　“难不成，是让供电局的人，来证明一下现在华夏已经用上了核能发电？”
　　面面相觑。
　　众人却是得不出一个答案。
　　而与此同时。
　　直播间当中，网友们也同样是一脸懵逼。
　　【局座，为什么要联系供电局啊，不应该展示一下咱们的可控核聚变反应堆吗，我还没见过这东西呢！】
　　【别说你了，估计全世界都没人见过！】
　　【毕竟在咱们之前，根本就没人发明出来真正的可控核聚变啊，这东西和影视剧中的一样，像个大烟囱吗？】
　　【既然不用火力发电，我有点好奇煤矿以后是不是就没用了？】
　　【好像还真是这么个道理，毕竟现在地暖都用上 天然气了……】
　　【地暖是什么东西？来自南方小土豆的疑问。】
　　【这么说，从今天开始，「家里有矿」这四个字再也不是有钱人的象征了？】
　　【那以后夸别人有钱该怎么说，家里有核？】
　　【……真是活阎王啊。】
　　……
　　直播间的网友们议论纷纷。
　　偶尔蹦出来的高智商发言，搞得局座也有点忍俊不禁。
　　不过现在，重大消息已经宣布完毕。
　　这次新闻发布会，也不用一直保持严肃了。
　　所以他也没忍着，直接笑出声来。
　　爽朗的笑声顿时在直播间中回荡。
　　好一会儿，他才缓过劲来。
　　就在这时。
　　一旁的康汇开口道：
　　“局座，我们已经和供电局连上线了。”
　　说着，他指了一下屏幕。
　　局座看过去，只见在屏幕右下角的位置，正多出来一个头像。
　　正是供电局的官号。
　　而这次连线，局座也早已经知会了他们。
　　直接开口说道：
　　“老王，现在咱们供电局是个什么情况？”
　　供电局局长回复道：
　　“现在核电设备已经全部接入，没有出现任何异常。”
　　“而且就在刚刚，全华夏都接上了可控核聚变反应堆的电力，所以大家现在在用的，其实就已经是核电了。”
　　“那这个核电和我们之前用的火力发电，有什么区别吗？”
　　局座继续问。
　　供电局的领导，也顺势开始解释：
　　“都是电力，其实是没什么区别的，大家可以放心用。”
　　“不过这个核电，从宏观角度上来看，则是要比之前的火力发电好太多了。”
　　“不仅节约不可再生资源，而且没有废气产生。”
　　“最主要的是，这个可控核聚变反应堆几乎不需要人操作，少了煤矿运输，装填等事情，成本也跟着下降了好多。”
　　供电局局长说着。
　　而听到这里，局座也捕捉到了一个关键点。
　　成本变少了！
　　既然成本变少，那是不是就意味着，以后每度电的价格也随之降低了？
　　这才是关乎到老百姓的事情啊！
　　而在他将问题问出来的时候。
　　供电局领导，也直接开口解释道：
　　“前几天我们已经拟出了新的电力价格，从现在开始，一度电的价格成功降到一厘，也就是一分钱，十度电。”
　　此话一出。
　　整个直播间顿时沸腾起来！
　　【一分钱十度电？好家伙我真是好家伙，这跟白送有什么区别啊！】
　　【感觉国家只是象征性地收一收电费，走走过场……我承认我开始爱上形式主义了。】
　　【这跟现在的电力价格一比，直接缩小到了几百分之一啊！】
　　【按照现在的价格，如果我夏天空调全开的话，好像只需要花……两块钱？都不够我买一瓶汽水的！】
　　【我嘞个去，一个月两块钱的电费，真的有这么夸张么？】
　　【我只关心一个问题，用了核电之后，大学宿舍晚上还会断电吗？】
　　【包断的牢底！】
　　……
　　直播间顿时沸腾起来。
　　而与此同时。
　　听到这个消息之后，六角大楼的鹰酱总统，以及各个高官却全都疑惑起来。
　　“一分钱十度电，那这个收钱的意义究竟在哪？”
　　“感觉华夏就是专门来炫耀的！”
　　“炫耀我能理解，但电力价格成本降到这么低，华夏真的可以回本吗？”
　　“肯定回不了啊，光是全国部署就不知道花了多少钱，想把这个成本抹平，一分钱十度电简直就是在痴心妄想！”
　　“那华夏这次究竟是什么意思，打肿脸充胖子？”
　　众人疑惑不已。
　　完全不明白，华夏为什么要将电力的价格，打到之前的几百分之一……
　　这钱收的，还不如不收！
　　最主要的是。
　　想要靠着这个电力价格，将可控核聚变反应堆的成本抹平，属实是有点扯淡了。
　　在他们看来，
　　一座可控核聚变反应堆的建造成本，大概上亿。
　　整个华夏部署，那最少也要上百座可控核聚变反应堆，才能做到真正的全覆盖。
　　也就是说……
　　光是成本，就要上百亿，甚至数百亿元！
　　但靠着华夏现在制定的电力价格。
　　想要抹平这个成本，需要的时间可就太长了！
　　所以众人才有些不理解。
　　现在华夏已经实现了迈入新纪元，那接下来不应该将全部经济，用在武器研发以及相应的产业上吗？
　　所以不应该赶紧将成本收回吗？
　　华夏人这么多，真想要收回的话，也用不了太长时间吧。
　　他们当然不了解。
　　因为这次可控核聚变全国部署的计划，是陆枫打头的。
　　批量建造，而且是流水线建造。
　　在这种情况下，可控核聚变反应堆的建造成本，被陆枫直接打了下来。
　　甚至平均下来，一座可控核聚变反应堆的建造成本，只有千万……
　　不过这些，鹰酱的众人是不可能知道的。
　　也就在他们疑惑不解的时候。
　　一旁的显示器中，再次换来那个供电局领导的声音：
　　“刚才报出来的价格，是商业用电，一分钱十度电。”
　　“而民用电的话，从今天开始，一律免费！”

第288章 这个礼物，实在是太贵重了
　　“免费？！”
　　在听到这个消息之后。
　　六角大楼瞬间炸了！
　　原本他们以为，在进入新纪元之后，华夏只是将全部的电力价格调整到了一分钱十度电。
　　虽然这样一来，足足需要数年甚至数十年的时间，才能将可控核聚变反应堆的成本收回来。
　　但好歹也算是能收回来不是……
　　但现在……
　　华夏竟然是将商业用电的价格，调整到了一分钱十度电。
　　而民用电则是直接变成了免费？
　　“华夏这是什么意思？”
　　鹰酱总统一拍桌子，整个人愤怒至极！
　　原本在可控核聚变全面铺开的这件事，他已经被迫接受了、
　　毕竟已经变成了事实，自己反对又没有什么用。
　　但让他没想到的是。
　　华夏竟然随之就将电力价格给改了。
　　而且还直接免费？！
　　这是什么意思？！
　　这不是在打除了华夏以外，全部国家的脸吗？！
　　要知道，现在华夏的新闻发布会几乎已经变成了全球直播。
　　全世界的人都在看着！
　　让鹰酱的人民知道，华夏已经发展到人人都可以免费用电的时候……
　　这样一来，差距感顿时就拉满了！
　　“这简直就是在破坏我们国家人民的凝聚力！”
　　“华夏故意的，他们绝对是故意的！”
　　鹰酱总统无能狂怒，愤怒地声音响彻整个办公室。
　　但他也没有办法改变。
　　华夏已经实现了可控核聚变反应堆全面铺开，这已经是既定事实。
　　他没有办法阻拦，更没有胆子阻拦。
　　接下来想要安抚民心，唯一的办法就是将鹰酱的电力水平，降低到和华夏同一个程度。
　　但特么得……
　　华夏根本没有给鹰酱留活路啊！
　　直接把民用电免费了，商用电也只是象征性地收了收钱！
　　你们华夏有可控核聚变，发电成本低……
　　我们鹰酱没有啊！
　　鹰酱总统整个人都不好了。
　　而也正如他所想，
　　在华夏供电局第二次宣布之后。
　　整个直播间，顿时就炸了！
　　首先炸了的还是外国网友。
　　本来他们来到这个直播间，只是听说华夏有重大消息，所以想要来凑凑热闹。
　　甚至在听到华夏已经实现可控核聚变反应堆全面部署之后，也没有什么反应。
　　毕竟可控核聚变反应堆这个东西离他们还是太远了。
　　完全没有什么概念。
　　可在供电局的消息发布之后……
　　原本还觉得无所谓的外国网友，瞬间就意识到了自己刚才的想法有多愚蠢！
　　免费用电啊！
　　【我的天，免费用电，华夏简直太大方了，我们国家的电力价格高的可怕！】
　　【我已经想要去华夏居住了，感觉免费用电可以帮我节省很大一笔支出！】
　　【我的天啊，听说之前的华夏还在因为电力不足，导致农村，城镇断电，现在已经发展到了免费用电了吗？】
　　【完全不敢相信，这和我在电影中看到的华夏完全不一样！】
　　【为什么我的国家没有研究出核聚变，华夏能不能将可控核聚变的原理发给我们一份。】
　　【我也想过上免费用电的日子……】
　　外国网友们议论纷纷，羡慕不已。
　　而华夏网友看着他们的发言。
　　一时间也是优越感爆棚！
　　虽然说，正常情况下，一家人一个月的用电大概也就在二百块钱。
　　听起来不是很多，甚至连一次火锅都吃不了。
　　但一个月二百块钱，一年加起来就有两千四百。
　　这个数字还是很诱人的。
　　最主要的是……
　　以后再也不用担心用电太多，从而每天出门之前都要将电器全部关闭，只剩下一台冰箱了。
　　生活上带来的幸福感，是这两千四完全比不了的！
　　所以一时之间，华夏网友兴奋不已。
　　面对外国网友的发言，一时间也是优越感爆棚。
　　没办法。
　　我们的祖国就是这么强大。
　　什么？不服？
　　憋着！
　　憋不住就叫你们国家研究出一个可控核聚变，来我们直播间发什么癫！
　　【看着这群老外羡慕的样子，我就高兴！】
　　【这都多亏了我们国家变得强大了，之前军事武器研制出来，我还没什么感觉，但现在我是真的感觉到时代在进步了！】
　　【这还只是最简单的一个表象，兄弟们别忘了，我们是迈入新纪元了！】
　　【没错，估计很快就会有新的产业滋生出来，接下来的四十年，可能是继上一个高速发展的四十年之后再一个四十年！】
　　【其他国家的发展已经开始停滞了，而我们还在继续发展，我嘞个豆，这下不直接起飞了？】
　　【这次真的要和全世界拉开差距了！】
　　【你们看那群外国网友酸的样子，还说「不就是几百块钱吗」这种话，真是笑死了。】
　　【无所谓，下次再有新闻发布会，都不知道他们还有没有时间来看了。】
　　……
　　直播间的网友议论纷纷。
　　钟声敲响，新年到来。
　　在这个喜庆的节日，老百姓们又收获到了一个如此重大的礼物。
　　一时之间。
　　整个国家都欢呼雀跃起来！
　　毕竟这个礼物，实在是太贵重了！
　　而就在众人兴奋不已，议论纷纷的时候。
　　只见原本还在笑着和观众聊天的局座和康汇二人，忽然面色严肃。
　　紧跟着很快啊，啪的一下俩人直接站起来了。
　　而且站得笔直！
　　看着两人站得笔直，同时朝着一个方向。
　　众人心中疑惑：
　　【局座和康汇老师真是在做什么，怎么突然就立正了？】
　　【吓我一跳，我以为整上活了呢……】
　　【战忽局小伙儿，立正了！（不是）】
　　【他们究竟看到什么了，怎么反应这么大？】
　　【摄像呢？摄像动点事儿，赶紧把镜头移过去，再晚点你的鸡腿可就没了！】
　　【嘶——怎么搞得我也跟着紧张起来了？】
　　【……好像走过来了？看起来是个中年人啊……】
　　【到底是谁啊，是不是公众人物啊！】
　　众人议论纷纷。
　　而与此同时，一道身影缓缓走入画面当中。
　　紧跟着，一张和蔼的笑脸出现在众人眼前。
　　那人笑着招手，打招呼道：
　　“同志们好啊。”
　　下一秒。
　　全网人都呆了。
　　只因为出现在直播间里的人，竟然是秦老！

第289章 这么重要的人物，华夏暴露了？
　　【这……秦老？】
　　【我没看错吧，秦老怎么会出现在直播间里？】
　　【对于华夏来说，这次新闻发布会绝对是一件大事，郑重一点也是很正常的，但……也不至于触动到秦老啊！】
　　【局座都怪你，都不提前说一声，现在吓得我一点睡觉的念头都没有了——】
　　【你们听到了吗，刚才秦老在和我打招呼，而且怹叫我同志诶！】
　　【首长好！！！】
　　……
　　秦老一出现，整个直播间都要炸了！
　　谁也没想到，这场新闻发布会竟然会惊动这样的人物。
　　而且是在新年的晚上！
　　后台拼命维护，也差一点保不住直播间。
　　弹幕密密麻麻，后台高负荷运转。
　　就差一丝，就差那么一丝丝！
　　直播间就要崩溃了！
　　“还好……”
　　某位工作人员长出一口气，看着终于渐渐稳定下来的直播间。
　　整个人惊魂未定。
　　这么庄重的场合，如果因为他的能力问题而导致直播间崩溃……
　　到时候都不用领导提。
　　现在他就可以收拾东西，卷铺盖滚蛋了。
　　看着直播间里的和蔼面孔。
　　工作人员庆幸之余，心中也蓦然浮现出一种神圣感。
　　就好像……
　　他也参与到了这一次新闻直播当中。
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　秦老一出现。
　　原本还在愤怒的众人，瞬间愣住了。
　　作为鹰酱的高层，他们自然不可能认不出画面中的人是谁。
　　“长官，这……”
　　一位高层有些茫然，下意识看向鹰酱总统。
　　却发现对方脸上的愤怒，相比之前似乎更浓郁了几分。
　　“这家伙……为什么也会出现在这里？”
　　鹰酱总统低吼，气愤的脸色都变红了，像一只熟透的大虾。
　　头上的白发也是根根竖起。
　　显然已经愤怒到了极点，
　　见到这一幕。
　　周边的高层也是面面相觑。
　　脸色各异，但却没有一个人敢多说。
　　现在的情况是，长官已经快要气疯了。
　　他们说什么都不合适。
　　毕竟这一年中，鹰酱和华夏多次交锋。
　　结局都是鹰酱败下阵来。
　　而且还是惨败！
　　他们能怎么说，辱骂、嘲讽或者是阴阳怪气秦老？
　　那到时候，鹰酱总统肯定会把怒气发泄到他们身上。
　　“在你们眼里，是不是我还不如他？”
　　在这种关键时刻，没人想触霉头。
　　所以每个人都缩紧了脖子，一言不发。
　　而鹰酱总统。
　　在怒吼了一阵之后，整个人也渐渐冷静下来。
　　一个不好的念头，在心中浮现出来……
　　“他出现在直播间里……不会是有什么事情要宣布吧？”
　　……
　　演播厅中。
　　在看到秦老到场之后。
　　不光是局座和康汇。
　　在场的工作人员，几乎是在同一时刻站了起来！
　　每个人都十分意外，因为秦老的到来是很突然地，甚至连总导演都不知道。
　　“小同志们好。”
　　秦老温和地声音传来
　　众人打了个颤，紧跟着回过神来。
　　一瞬间……
　　热泪盈眶！
　　这种激动的心情，十分难以表述。
　　但就是这样，每个人心情都激动到了极点！
　　妈妈！
　　我出息了！
　　秦老在和我打招呼啊！
　　兴奋之余，工作人员也都起了干劲！
　　负责大首长的直播，这可是一辈子都难以碰上一次的事情啊！
　　这要是出意外了……
　　耶稣来了都保不住自己啊！
　　工作之余，。
　　众人也好奇起来。
　　秦老为什么会突然出现在直播间当中。
　　难不成是要宣布什么事情？
　　直播间的观众也是同样的好奇。
　　弹幕纷纷划过屏幕，
　　而在看到弹幕之后，秦老也笑了笑：
　　“我属于是不请自来，所以我也就抓紧宣布，不耽误大家时间，”
　　“三天之后，将会在国家荣誉殿堂举行一场授勋仪式，这场授勋仪式将会是迄今为止规模最大，也是最为隆重的。”
　　“并且，这次授勋仪式也会采取全程直播的方式。”
　　秦老话音未落。
　　整个直播间的人，都愣住了。
　　全程直播？
　　您不是在开玩笑的吧！
　　虽然华夏之前就举行过授勋仪式，并且仪式的结果也会在互联网上展示出来。
　　内容详细到获奖者的身份，荣誉，甚至连籍贯都有。
　　但那都是在完成授勋，将一切都处理好之后才会产生的行动啊。
　　这次居然要采取直播？
　　【授勋仪式直播，这应该是我们华夏第一次吧……】
　　【别说华夏了，全世界都没有这样的先例！】
　　【能被授勋的，应该是华夏的杰出人物了，但到时候我估计没时间观看，三天之后都要上班了……】
　　【大过年的上班？】
　　……
　　一瞬间，弹幕少了许多。
　　可控核聚变全面部署的消息，值得大家兴奋，因为他惠及全民。
　　但这个授勋仪式……
　　虽然众人知道，能被以这种规模授勋的人，都是杰出人物。
　　没有他们，华夏可能就没有今天的日子。
　　但……
　　距离还是太遥远了，不少人难免兴致缺缺。
　　一时之间，在场的工作人员都跟着紧张起来。
　　怎么办啊……
　　看样子是要冷场了啊……
　　就在他们担心着的时候，秦老却好像是丝毫没有关注到直播间的变化，
　　继续说道：
　　“相信大家也很好奇，这次授勋仪式的对象究竟是谁。”
　　“我在这里，为同志们做一个预告。”
　　“这次授勋的对象，是六代机，磁暴坦克，变形机甲，以及这次可控核聚变的研发工程师……”
　　——
　　秦老的话就像是一枚重磅炸弹。
　　直接在直播间炸开了！
　　【什么什么什么？！！！】
　　【我没听错吧，六代机还有那些……】
　　【这可是只用了一年时间，就让我们华夏强大起来的东西啊，授勋仪式竟然是这些军事武器和可控核聚变的工程师？】
　　【我何德何能，能看这么多大佬直播啊……】
　　【@先导一角：兄弟我艾特你过来，不是和你分享直播，而是让你见识一下我平时看的东西有多红，而不是那些穿短裙扭胯的低脂视频。】
　　……
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　原本气氛就已经降至冰点的办公室，在听到秦老的话。
　　所有人都陷入了死寂！
　　每个人都瞪大眼睛，一脸的不敢置信。
　　这么重要的人物，华夏就这么给……暴露出来了？

第290章 我的原材料卖给谁去？
　　“华夏究竟是要干什么？！”
　　听到秦老宣布的消息之后，鹰酱众多高层都陷入了茫然。
　　他们完全想不明白……
　　六代机，磁暴坦克，变形机甲以及可控核聚变……
　　这些都是让华夏在短时间内，高速发展的重要装置。
　　可以说没有这些东西，华夏绝对站不到现在的高度！
　　而负责这些东西的工程师。
　　无论放到哪个国家，都应该务必严谨地保护起来！
　　身份信息列入绝密档案。
　　别说直播了。
　　这样的人物，哪怕是不小心进入了某个路人随手拍摄的短视频当中。
　　都应该被严格监控起来！
　　这并不是危言耸听。
　　因为研发出这些东西的人，可以说是真正掌握着一个国家的命运！
　　这里面随便一样东西，随便一个工程师。
　　都能够让一个边陲小国，在短时间内快速翻身！
　　而现在，华夏竟然要直接曝光出来！
　　“六代机，磁暴坦克，变形机甲还有可控核聚变……这是足足四位工程师啊！”
　　一名高层掰着手指头数了一下，最后瞪大眼睛，满脸不敢置信！
　　“这样四个国宝，华夏竟然就这么曝光出来？”
　　“难道他们就没有想过后果吗？！”
　　不光是他，在场的所有人都是一脸的震撼。
　　很快，这股震撼又转变为愤怒！
　　这样四位工程师曝光出来，就是完全不担心鹰酱动手脚啊！
　　这四位工程师。
　　但凡被撬走一个，或者牺牲一个。
　　相信对于华夏来说都是重创、
　　授予最高荣誉勋章，所有人都可以理解。
　　但华夏竟然不把这样的四位工程师层层保护起来，反而要曝光出来？
　　这是……
　　完全不把我们放在眼里啊！
　　想明白之后，鹰酱总统整个人都红温了！
　　“该死的华夏，这是完全没有把我们看做威胁！”
　　“完全没有把我们放在眼里！”
　　“传令下去，三天之后，一定要让华夏为他们的狂妄付出代价！”
　　鹰酱总统怒吼。
　　其余众人也是义愤填膺，愤怒到了极点。
　　但在听到鹰酱总统的命令之后，却是没有人行动。
　　整个办公室的气氛，一时间陷入了一种诡异的安静。
　　鹰酱总统也在第一时间意识到了问题。
　　就算华夏将四位工程师曝光出来，自己又能怎么样、
　　是派杀手去暗杀，还是如何？
　　现在的华夏，早已经不是那个可以任他们揉捏的华夏了。
　　鹰酱总统甚至可以想象出来。
　　如果这四位工程师出现了一丁点意外……
　　华夏就将震怒！
　　而现在的华夏的怒火，是鹰酱远远承受不了的……
　　想用利益诱取这几位工程师，让他们加入自己的国家。
　　那就更不可能了。
　　现在华夏已经迈入了新纪元，未来的经济实力只会越来越强大。
　　在这样的条件下……
　　哪怕鹰酱倾尽国力，都不一定能够将对方撬动……
　　意识到这一点。。
　　原本还愤怒无比的众人，顿时泄了气。
　　“不能就这么放弃……”
　　鹰酱总统沉声，满脸的严肃：
　　“就算不可能，也要尝试着接触。”
　　“哪怕不能让他们加入鹰酱，只要能从对方手中获得这些军事武器的原图纸，也是够的。”
　　想到这里，他看向情报部门的部长。
　　后者瞬间反应过来，郑重点头：
　　“我现在就去办！”
　　……
　　除夕夜，注定是不平淡的一夜。
　　在这两个重大消息宣布之后。
　　所有人都陷入了极致的兴奋，完全没有睡意。
　　整个华夏，几乎是欢庆一整晚。
　　灯火通明！
　　而在结束新闻发布会之后，局座回到自己的办公室。
　　所有工作人员都没有离开，每个人都严阵以待，像是接下来要打一场硬仗一样、
　　“同志们，接下来要辛苦你们了。”
　　局座感叹一声，说道：
　　“年夜饭我已经订好了，今天的除夕夜就委屈大家在这里度过。”
　　众人纷纷点头，表示没有问题。
　　紧跟着，随着局座一声令下。
　　所有人都开始了紧锣密鼓的工作！
　　各种早已经准备好的新闻，在第一时间发了出来！
　　……
　　第二天。
　　还沉浸在昨夜兴奋的网民，一打开网络，就看到了刷屏的新闻。
　　再看看发稿人……
　　居然是华夏官方？
　　【从今日起，华夏将会依次关闭国内的火力发电，燃气发电厂，保留清洁发电项目。】
　　【华夏正式取消与境外势力的部分原料贸易。】
　　【华夏的各项污染排放指标将会再次提升，预计达到国际标准的十倍以上。】
　　……
　　类似的新闻，直接刷爆了网络。
　　这些正是战忽局一夜之间的劳动成果。
　　在迈入新纪元，全面使用核电之后。
　　老式发电几乎全部要被取缔。
　　并且核电将会覆盖所有生产领域，因此排放标准也会随之提高。
　　重点保护生态。
　　这些都是众人可以理解的。
　　但最让他们想不明白的，是华夏竟然要取消和外国的部分原料贸易……
　　【这是什么意思，我看不懂啊，有没有大学生解释一下？】
　　【大学生也看不懂，换研究生来。】
　　【研究生也看不懂，换博士生。】
　　【博士生……算了，这就是因为我国全面实现核电，老式发电设备完全废弃，诸如煤矿等材料就完全没有用处了，也就没有必要继续保留，至于其他原料，也都是受到核电影响。】
　　【不光是煤矿，还有石油，现在我国电力充足，新能源汽车必然会迎来一波井喷式的增长，其余的情况靠着我国的油田完全可以覆盖，没必要进行贸易。】
　　【所以这波，我们国家是完全自给自足了！】
　　【看明白了！不过可控核聚变运转的时候，不需要原料吗？】
　　【所以才是取消部分贸易啊，而且大家是不是忘了，我们华夏前段时间的挖矿行动，那挖的就是可控核聚变的原材料啊！】
　　国内科普气息十分浓厚。
　　而国外……
　　则就没有这么和谐了。
　　在得知华夏将取消部分原料贸易的时候，本来靠着这项外贸赚钱的许多国家，顿时就接受不了了……
　　不是！
　　你取消贸易，那我的原材料卖给谁去啊！

第291章 只要资源不要钱
　　华夏除夕夜的动作，全世界都在关注。
　　所有国家都在惊叹于华夏的变化之快，成长之迅速。
　　可控核聚变的研发，已经足以证明华夏此时已经领先全世界一大截。
　　而全国部署……
　　则说明，从现在开始，华夏和蓝星上的其他国家，已经不属于一个时代了。
　　至于后来秦老宣布的消息……
　　授勋仪式，还全程直播。
　　他们倒是没有鹰酱那么大的反应。
　　毕竟现在华夏的强大，众国有目共睹。
　　既然敢不掩饰这几位工程师的身份，那就说明华夏是有这个实力，有这个底气。
　　甚至相信。
　　但凡有国家想要对这位传奇工程师动手。
　　华夏定然会给予他们，比之更为沉重，更难以接受的打击。
　　说句不好听的……
　　如果有人现在还想耍小聪明，搞小动作，想从东方巨龙身上偷一片龙鳞……
　　下场只有一个。
　　那就是被东方巨龙的怒火，焚烧殆尽！
　　所以。
　　与其交恶，不如交好。
　　能够走到这个位置的人，都不是傻子。
　　自然知道什么时候，该做出什么反应。
　　在这种情况下，大多数国家甚至已经开始思考着要不要降低一下对华夏出口贸易的各项物资原料价格。
　　毕竟钱才是硬道理。
　　说再多好听的，不如直接送钱来的实惠。
　　作为世界大国。
　　华夏每年在进口贸易上的花费，都是一个天文数字。
　　如果能将这个价格打下来的话……
　　众人觉得，这对于华夏来说不能说是雪中送炭，也算是锦上添花了。
　　可就在他们商讨着，要将价格降低到什么程度的时候。
　　一早，他们就看到了来自华夏官方的各种新闻通告。
　　关闭传统发电厂，排污指标提升从而治理环境这些他们都可以理解。
　　毕竟核电站已经发明出来了嘛！
　　可控核聚变反应堆所能产生的能量，远不是这些传统发电厂能够比的。
　　所以关闭也在意料之中。
　　环境治理更可以理解。
　　但问题是……
　　为什么要取消部分原料贸易啊！
　　一些出口煤炭贸易占总收入比例很大的国家，顿时间哀声遍野。
　　你不买了，我买给谁去啊！
　　要知道华夏每年所要消耗的电力，可是很多的。
　　这也就意味着，要消耗很多的煤炭。
　　没了这份支出，相当一部分国家，直接就没钱了……
　　其他国家则是好奇。
　　这可控核聚变这么好用吗？
　　不但禁止了煤炭进口，而且还有其他一部分原料。
　　什么意思。
　　难道是这部分原料，也可以被可控核聚变替代？
　　他们无法理解。
　　其实在设计可控核聚变反应堆，并且指挥全面铺开的时候。
　　陆枫留下了一份图纸。
　　其中就是，大部分生产行业能源转变的基站图纸。
　　只要建成。
　　许多生产行业，都可以取消掉之前的传统模式，转而用电力来支撑起来。
　　在可控核聚变反应堆全面铺开的时候，这些基站也在快速建成。
　　众多行业虽然不理解。
　　但毕竟是国家的指令，他们也不得不服从。
　　现在一看……
　　我嘞个去，直接省钱了啊！
　　要知道现在电力已经改成了一分钱十度电……
　　相比之前，不知道省下了多少钱！
　　不对……
　　完全就是白送啊！
　　众多行业乐此不疲。
　　与此同时国际网络上，也引发了剧烈的讨论。
　　【我的上帝，华夏究竟是做了什么，才能诞生出这样厉害的工程师……华夏是拯救了宇宙吗？】
　　【现在华夏所有产业，都用上了电能，这个可控核聚变的产能效果这么好吗？】
　　【国际论坛上曾经发出过一个公式，一个可控核聚变反应堆每天所能产出的电能，相当于传统火力发电厂的数倍，而华夏最少建立起了一百个可控核聚变反应堆……】
　　【怪不得华夏的电费低到离谱，原来是根本用不完啊！】
　　【那我们国家，岂不是可以尝试着向华夏购买电力？】
　　……
　　互联网上议论纷纷，
　　而华夏周边邻近的国家，也有了这个想法，
　　“现在华夏有了无数的可控核聚变反应堆，所产出的电能绝对是过剩的……”
　　某个国家，办公室中。
　　众多领导层围坐在桌子前，沉思开口：
　　“而我们和华夏比邻，电力传输是非常方便的。”
　　“所以我们是不是可以尝试……向华夏购买电力，从而解决我们国家电力不够用的问题？”
　　此话一出。
　　众人纷纷陷入沉思。
　　“的确是个好办法，而且兴许购买来的电力，会比我们自己发电的性价比都要高。”
　　“尝试联系一下华夏吧。”
　　“如果这件事情能促成，我们和华夏的关系应该也会好很多。”
　　众人议论纷纷。
　　而这个国家的最高首脑，也开始想办法联系华夏。
　　只是……
　　“不好意思，我们的大首长现在正在会议当中，方便的话您可以先把事情告诉我，等大首长有空了，我在帮您转述。”
　　听筒里，秦老的勤务兵的声音传来。
　　听到这个声音。
　　最高首脑愣了一下，但旋即想到现在的华夏已经不再是之前那个华夏了。
　　哪怕是勤务兵，他们也得好好对待……
　　只好老老实实将购电的想法一一说了出来。
　　不光是他们。
　　此时许多国家，都产生了向华夏购买电力的想法。
　　甚至已经开始行动。
　　只是……
　　他们电话打过去，就只听到了秦老勤务兵的声音。
　　放在以前，华夏的态度绝对不会是这样的。
　　但现在毕竟是他们有求于人……
　　只好老老实实地照办。
　　与此同时。
　　办公室中。
　　秦老看着站在桌子前，电话接到飞起的勤务兵小王。
　　满脸笑意。
　　“还是要购电？”
　　等到电话声稍歇，秦老开口问道。
　　勤务兵连忙回答：
　　“是的，和华夏距离较近的几个国家，例如……”
　　报出几个国家的名字，他继续说道：
　　“都想要向我们国家购电。”
　　“那行。”
　　秦老点点头，转而看向站在另外一旁的中年男人：
　　“去发个通告，就说可以卖电，甚至可以优惠卖给他们，但条件还是跟之前一样。”
　　“不要钱，只要资源。”

第292章 即将出炉的空天母舰
　　通告一发出去。
　　华夏周边的国家，纷纷表示同意。
　　毕竟如果是花钱的话……
　　他们还真没有多少。
　　相反拿资源来换，倒是显得性价比很高的。
　　最主要的是……
　　华夏列出的资源清单当中，有相当多的资源是他们国家无法使用的。
　　放着也是放着，还不如换取足够的电力。
　　能源都不足，就别想着发展了。
　　几乎是当天，华夏就召开了一场会议。
　　各国代表纷纷在第一时间赶赴华夏，签订合约。
　　他们提供资源，自主建立输电通道。
　　华夏只负责发电。
　　当天完成合约，这些国家也开始迫不及待地动工。
　　而对于卖电力这件事情，华夏也十分乐意。
　　毕竟可控核聚变反应堆的产能，实在是太大了。
　　电力根本用不完。
　　反而能交换资源，才算是物尽其用。
　　如此一来，周边国家解决了电力不足的问题。
　　华夏储备的资源，则是越来越丰富。
　　所有人都解决了问题。
　　双赢！
　　随着时间推移，可控核聚变的事情也渐渐告一段落。
　　但华夏却一直在被全世界关注。
　　因为……
　　除夕夜的当天，秦老宣布要举行一场盛大无比授勋仪式！
　　而且授勋的对象，是六代机，磁暴坦克，变形机甲以及可控核聚变的研发工程师！
　　这几样东西在世界上的影响力，不可以说不大。
　　而其他国家虽然不敢动什么心思。，
　　但也很好奇……
　　究竟是什么样的天才，才能发明出这些转瞬之间就改变了世界格局的东西。
　　大年初三。
　　秦老亲自开始筹备这次的授勋仪式。
　　看着手中的邀请名单，秦老满意地点了点头：
　　“邀请都发出去了吗？”
　　“已经发出去了。”
　　勤务兵连忙汇报：
　　“大家都表示一定会到场，而且很期待能够造出这些东西来的，究竟是什么人。”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，秦老发出爽朗的笑声。
　　这次名单邀请的人，都是为华夏做出过巨大贡献的。
　　最低的也是院士级别的人物。
　　这样一群大佬，无论放在哪个国家，都是一股不容忽视的中坚力量。
　　他们或许没有什么战斗力……
　　但他们有可以改变一个国家战斗力的能力！
　　而将这样一群人聚集在一起，秦老还亲自到场。
　　放在以前，这样的事情是前所未有过的。
　　毕竟就算再怎么严防死守，谁也不敢保证当天没有漏网之鱼。
　　而如果发生哪怕一点点意外……
　　对于华夏来说，都是不可磨灭的重创！
　　但现在……
　　凭借华夏的实力，仅是一个眼神就足以让其他国家颤抖。
　　真要想发动恐怖袭击之类的……
　　那就先做好被灭国的准备吧！
　　华夏虽然没有说明，但这种下场，是所有人都可以想象出来的。
　　尤其是一些和华夏不是很对付的国家。
　　此刻更是害怕无比。
　　不仅警告自己的国人老老实实地，甚至都担心其他国家会在这个时间点昏了头。
　　到时候真出现了意外，华夏将这个罪责扣到自己头……
　　谁扛得住啊！
　　所以。
　　不知不觉中，其他国家都开始帮着华夏，做起了安保工作。
　　同时也在期待着，这一场即将开始的，史无前例以直播形式呈现出来的授勋仪式……
　　而与此同时……
　　船坞基地。
　　在过去的很长一段时间里，陆枫就像是住在了里面一样。
　　除了吃饭，几乎没有出来过。
　　负责安保的士兵甚至以为陆枫已经在里面支起了一张床，睡觉都在里面。
　　长时间的工作。
　　配合陆枫的工作人员们，也有些精疲力竭了。
　　不过他们都没有抱怨……
　　开玩笑！
　　陆枫都身先士卒，如此努力了。
　　他们还有什么资格抱怨？
　　更何况……
　　预计今天，华夏首艘空天母舰就要竣工了！
　　焕然一新，充满了科技感的船坞基地当中。
　　看着停靠着的巨大黑影，所有人都激动不已！
　　“这么多天的努力，终于要完成了！”
　　“没想到我竟然真的加入了这个浩大工程，而且一直坚持到了现在！”
　　“不敢想象，太离谱了！”
　　“能够参与这种工程，总算是没有浪费我这么多年读的书啊……”
　　“何止，感觉我的母校都要因为这个工程，跟着一起进步了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　看着那艘巨大黑影，一时间也是热泪盈眶！
　　所有人都没想到，自己竟然坚持到了最后！
　　毕竟从这个工程开始，所有人都下意识觉得自己会被淘汰。
　　因为陆枫给出来的无论是图纸，原理，亦或者是其他的东西……
　　都是众人无法理解的！
　　他们完全想不到，自己竟然会在一个二十岁左右的青年面前，像是一个学生。
　　而对于众人的反应，陆枫也是十分理解。
　　毕竟这次建造的东西，也不是随便解释解释就能搞清楚的东西了。
　　所以陆枫直接将提前准备做好。
　　留给众人一些机械操作就可以了。
　　也正是因为如此。
　　这次的工程持续时间，才会这么长。
　　而现在。
　　工程即将落地。
　　所有人都激动不已。
　　封闭的船坞基地当中。
　　看着不远处那道，几乎是一眼看不尽的黑影，邓经业脸上全是兴奋。
　　还有傲然之色。
　　“老万，老刘，我们这艘航母改造的怎么样？”
　　“……”
　　看着他鼻子快要翘到天上去，两人对视一眼，十分无语。
　　相当后悔给他介绍了陆枫。
　　“嗐，其实我们这艘航母也就那样吧。”
　　“要我说，还是有相当多的进步空间嘛……不过也够用了。”
　　没管俩人的反应，邓经业逐渐凡尔赛起来。
　　而听到这话，万志义扭身便朝着外面走去：
　　“原来你这么不满意，我现在就去找小陆同志，把你的话带到。”
　　“别！”
　　邓经业连忙上去拦。
　　刚拦住万志义，刘国梁又跑起来。
　　“错了错了……”
　　邓经业好不容易才将两个人拦住，双手合十，终于服软了。
　　“咱们别给小陆同志添麻烦，他正在进行最后关键的一步呢！”
　　正如他所说。
　　军工部。
　　一座新建的实验室当中。
　　李德佑，赵康平等人站在陆枫身后，有些紧张的道：
　　“小陆同志，我们可以开始了吗？”

第293章 超量子叠加态计算机
　　李德佑说话的时候有些紧张。
　　不光是他。
　　一旁的赵康平，沈宜年，周为民等国士，各个领域内的顶级大拿。
　　此刻也是喉咙干涩，声音沙哑，掌心出汗。
　　因为他们呢实在是没有见过这么大场面……
　　询问的同时。
　　众人的眼光，也情不自禁向着整个实验室的正中心看去。
　　这座实验室，是在陆枫的指挥下建立起来的。
　　年龄还不足一个月。
　　连带着实验室中心的一台巨型机器，也是刚刚造成的。
　　这台机器呈环形，通体银白色外观，占地面积足足有一个小房间大小。
　　灯光打在上面，粼粼碎碎，充满了科幻色彩。
　　至于这台机器的作用……
　　众人可以说是完全不知。
　　在建造的时候，他们甚至连忙都没有帮上。
　　那段时间，他们还在船坞基地帮着摆弄设备。
　　也就是刚刚，他们才见到这台极具科幻色彩的机器。
　　众人此刻心中无比好奇。
　　这台机器究竟是做什么用的。
　　而也就在这时……
　　“可以开始了。”
　　陆枫轻轻出声。
　　所有人心中一紧，情不自禁地吞咽口水。
　　紧跟着，他们就看到陆枫从原本的位置，一步一步朝着机器走去。
　　在众人的注视下，陆枫缓步走到这台机器的正中央。
　　缓缓抬手……
　　原本安静的机器，霎时间开始运转。
　　随着陆枫的指尖，淡蓝色的矩阵面板，依次浮现。
　　“嘶——”
　　看到这一幕，众人纷纷倒吸一口凉气！
　　这是什么？
　　不依托屏幕，立体投影在空气中的屏幕吗？！
　　其实这种形式，在现代科技中已经可以实现。
　　但用在科研机器上的，这还是头一个。
　　因为这种操作模式，自带的延迟和不精确性实在是太严重了。
　　而科研是一个十分要求精细程度的工作、
　　最主要的是……
　　这个东西对于科研来说，毫无帮助啊！
　　只是看着华丽一些而已。
　　但话虽然这么说……
　　在这一年时间的相处下来，众人知道陆枫绝对不是一个在乎「外表」的人。
　　陆枫所研究出来的东西，实用性才是最主要的！
　　当然，在兼顾实用性的同时，外观也会在不知不觉中炫酷起来。
　　emmmm……
　　又好看，又好用。
　　毕竟陆枫所研究出来的东西，每一个都是划时代的产品。
　　科技上的碾压，自然就从外表上体现出来了。
　　但即便是见过很多次类似的场景了。
　　可当这一幕真正出现在眼前的时候，众人还是忍不住心头剧颤！
　　实在是太像电影了！
　　“老李……小陆同志这究竟是在做什么？”
　　一旁的赵康平，忍不住小声询问。
　　只见站在巨大机器中央的陆枫，不断抬手，对着空气点击，划动。
　　而随着他的指尖，那些面板就好像实体一样，随之做出各种反应，
　　除此之外，还有各种颜色的奇异光束在其中流转，来回穿梭个不停。
　　看起来炫酷无比。
　　但……
　　就是不知道有什么用。
　　毕竟这个场面，已经超出众人的理解范围了……
　　而听着老伙计的问题。
　　李德佑也是摇了摇头，满脸苦笑道：
　　“你是怎么以为，我能看得懂的？”
　　其余国士也都是这个反应。
　　一股浓浓的好奇滋生的同时，也有着一股深深地无力感……
　　自己好歹也是国士，一个领域的顶尖学者。
　　帮助华夏做出数次技术改革的人。
　　怎么现在……
　　自己连看都看不懂了？
　　不过众人可不敢这个时候询问。
　　毕竟现在陆枫的状态，看起来就像沉浸在其中一样。
　　万一打扰到了陆枫，出现什么意外的话……
　　这个后果，可是谁都承担不起的。
　　随着时间推移。
　　陆枫操作的速度，也开始越来越快。
　　各种奇异的颜色光束，在他周围穿梭不停，甚至看上去都连成了线，愈发浓郁。
　　将整个实验室，都照映地五彩斑斓，
　　突然！
　　只见站在机器中央的陆枫，缓缓将手压下。
　　下一秒。
　　所有光芒仿佛定格。
　　众人都被这一幕惊得不轻，呆呆看着光芒逐渐暗淡下来。
　　一切重归寂静。
　　“终于好了。”
　　陆枫长长吐出一口气，在众人的注视下走出机器中央。
　　“小陆同志！”
　　看到陆枫走过来，李德佑等人终于是忍不住了！
　　快步上前，将自己心中的疑惑问了出来：
　　“小陆同志，你刚才操作的机器，究竟是个什么？”
　　其他众人也七嘴八舌：
　　“是啊，我看那些显示器好像用的是实体投影，为什么不用传统的液晶屏幕？”
　　“还有那些流转的奇异光彩，这究竟是个什么东西啊！”
　　“总感觉刚才的一幕，其实和神经元运转的模式差不多……”
　　“这究竟是一台什么机器啊？”
　　众人七嘴八舌。
　　而陆枫也听到了他们话语中的重点。
　　等到众人安静下来，这才开口，随意解释道：
　　“这是一台改进过的量子计算机。”
　　“量子计算机？”
　　听到陆枫的话。
　　众人的三观，再次受到了冲击。
　　量子计算机其实并不是什么稀罕东西。
　　民间对于这种设备的了解可能比较少，但在世界层面上，这种设备的数量的确不能说少。
　　早在上个世纪，就有科学家提出了「仿真模拟量子力学」的概念。
　　之后通过不断地验证和研究。
　　21世纪初，鹰酱就研发出了第一台10个物理量子单位的量子计算机。
　　这种设备拥有强大的信息处理能力，通过量子信息可以精确预测天气，生物甚至是金融走向。
　　所应用的场景，不可谓不广。
　　在场的众人，身为华夏各个领域的大拿，自然也是对这种设备有相当的了解。
　　只是……
　　看着重归寂静的机器，李德佑等人的面色逐渐古怪起来。
　　“小陆同志，我怎么感觉这个量子计算机，和我之前见过的不太一样呢？”
　　“是啊是啊。”
　　“之前见到最先进的量子计算机，体积也才只有这个设备的一半，而且外表上差远了，远远没有这个看起来华丽。”
　　“还有刚才的运行模式，和我们见过的量子计算机完全不一样啊……”
　　众人七嘴八舌。
　　陆枫这才淡淡解释道：
　　“因为这是改进过的，超量子叠加态计算机。”

第294章 这变化是不是有点太大了？
　　“超量子……叠加态计算机？”
　　听着陆枫的话，在场众人又是一愣。
　　什么情况。
　　他们总觉得陆枫说出来的每个字都能理解。
　　但组合在一起……
　　怎么就听不懂呢？
　　“不过，这如果是量子计算机的改进版……这变化是不是有点太大了？”
　　一旁沈宜年的嘴角抽了抽。
　　他甚至想说，眼前这个东西和他认识的量子计算机，就完全不是一个东西！
　　其他众人也是一样的想法。
　　所以在听到陆枫的话之后，在场众人的表情都逐渐开始古怪起来。
　　而在看到众人的表情之后。
　　陆枫也反应过来。
　　“他们好像都不是很能理解？”
　　本着教学相长的原则，陆枫思考了一下，开口解释道：
　　“就像刚才沈老说的那样，这台超量子叠加态计算机的设计，我其实是采用了模拟人体神经元的模式。”
　　“人体神经元大家都清楚，我也就不多解释了。”
　　“采用这种模式来运转的计算机，耗能会更大，算力也会呈几何倍上涨。”
　　“现在这台超量子叠加态计算机的算力，已经远远超出了现在所有的超算。”
　　“……”
　　听着陆枫的解释，众人似懂非懂。
　　而听到陆枫的夸奖。
　　沈宜年也是愣了一下。
　　刚才他看着各种流转的奇异光彩，下意识就想到了之前看到过的模拟神经元运转的视频。
　　所以才说了那么一句。
　　但没想到……
　　还真让自己说中了？
　　一时之间。
　　这位沈飞601的老国士，脸上逐渐浮现出了洋洋得意的神色。
　　他还瞥了一旁的李德佑和赵康平一眼，意思是“看见没有，我知道的东西就是比你们多。”
　　这可引得众人一阵白眼……
　　短暂的得意之后，沈宜年的求知欲也开始逐渐浓厚起来。
　　他开口问道：
　　“小陆同志，你说这台超量子叠加态计算机消耗的能源很大……那究竟是多大？”
　　“光是能源供给，就用了三个冷聚变核心。”
　　“？？？”
　　听到这个回答，沈宜年猛地瞪大了眼睛。
　　自己随口一问，竟然问出了这么个结果？
　　三个冷聚变核心？！
　　听到这个答案，不光是他，在场的众人都瞪大了眼睛！
　　要知道可以上天入地，甚至发动核打击的纳米外骨骼机甲，也才装有一个冷聚变核心。
　　就已经很强大了！
　　这个核心甚至装在六代机和坦克机甲上，都能保持稳定运转甚至做到短时间的高负荷超核。
　　而这台计算机，竟然用了三个冷聚变核心？
　　一时之间……
　　众人都没有了具体的概念。
　　“三个冷聚变核心，这算力……得恐怖到什么程度啊！”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　算力强大代表着什么，自然不用多说。
　　而需要三个冷核聚变核心，才能维持运转的计算机……
　　众人一时之间，都没有了概念。
　　只知道在这个世界上，已经没有在算力方面可以超越这台机器的计算机了。
　　但这还没完。
　　见众人逐渐理解了这台计算机的强大。
　　陆枫继续，将这台计算机还没有展现出来的点，解释出来：
　　“另外，为了能够让这台计算机持续发挥作用，这台计算机不仅有强大的算力。”
　　“还能不断地自动迭代更新系统，始终保持在最前列的水准。”
　　“自动更新？”
　　听到这个词，众人又是一愣。
　　这……
　　没有在开玩笑吧？
　　要知道现在不管是市面上的计算机，还是国家拥有的超算。
　　所使用的系统，都是人工不断更新才迭代出来的。
　　而一台计算机，如果能做到自动迭代的话……
　　“这也太离谱了……”
　　想明白之后，众人大眼瞪小眼、
　　要知道，陆枫这台超量子叠加态计算机的算力，无疑是十分强大的。
　　再以这么强大的算力，用在计算机系统迭代上面……
　　假以时日，这台计算机最后会更新成什么样子……
　　谁也不清楚。
　　但只要想一想，就绝对比其他超算强出了不知道多少倍！
　　意识到这一点，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　而一旁的陆枫，却是还没有说完：
　　“另外这台计算机，既然安装在这里，日后肯定是要用在军工部的。”
　　“启动之后，它就可以接管军工部现有的，全部军工生产系统，并且经过计算，得出生产系统最高效的运转模式。”
　　“再将这些模式运用到生产系统当中，军工产品的生产速度也会得到大幅度的提升。”
　　没等众人反应过来。
　　陆枫便转身，径直走回机器中央。
　　下一秒……
　　刚刚黯淡下去的奇异色彩，再次浮现。
　　陆枫随手一点，一个投影在空气当中的面板浮现出来。
　　“接管全部军工生产系统。”
　　话音落下。
　　各种色彩穿梭的速度，越来越快。
　　但也只是短短一瞬间。
　　甚至众人连眨一下眼睛都来不及，智能系统的声音便从超量子叠加态计算机中传出：
　　【正在接管六代机生产线……接管成功！生产线效率提升70%！】
　　【正在接管磁暴坦克生产线……接管成功！生产线效率提升120%！】
　　【正在接管变形机甲生产线……生产线效率提升90%！】
　　……
　　【正在接管纳米外骨骼机甲生产线……接管成功！生产线效率提升140%！】
　　一道道提示音在众人耳边响起。
　　所有人全都愣住，反应过来之后也是连忙查看各个生产线现在的速度。
　　只见在经过超量子叠加态计算机调整之后，各个流水线的所有环节，配合开始变得紧密，运转速度也在以肉眼所见的速度变快！
　　“咦，纳米机甲的生产线，变化怎么这么大？”
　　看着屏幕上传回来的数据，李德佑有些不解。
　　但旋即，他又反应过来……
　　该不会，是因为这条流水线是由自己主导的吧？
　　老脸一红。
　　不过陆枫没有注意到他的变化。
　　此时的陆枫，正在看着持续运转的超量子叠加态计算机。
　　直到一个提示声音响起：
　　【船坞基地接管成功！】
　　【检测到船坞基地暂时没有工程运行，是否开始？】
　　“暂时不用。”
　　陆枫开口：
　　“帮我接通邓首长的电话。”
　　【正在拨号中……】

第295章 十个小时，一个奇迹
　　船坞基地。
　　“小陆同志呢？”
　　交谈了好一阵，万志义才发现这项工程当中最重要的人物，竟然没有在现场？
　　这次航空母舰的改造工程，全部都依托在陆枫的指挥之上。
　　他们听说这两天时间内，改造升级后的航空母舰就会落地。
　　所以才放下了手中的工作，急急切切赶到这里。
　　刚一到场，先是停了邓经业半天的凡尔赛。
　　现在才发现……
　　陆枫竟然没有在现场？
　　万志义和刘国梁二人，下意识看向一旁的邓经业。
　　后者也愣了一下，旋即才反应过来：
　　“小陆同志最近好像回到军工部了，听说是去搞一个可以加快航空母舰建造速度的装置。”
　　“加快建造速度？”
　　听到这里，众人一愣。
　　正想着。
　　忽然一阵清脆的铃声传来。
　　循声望去。
　　就见邓经业口袋中的手机屏幕，已经亮起。
　　“谁啊，在这个关键时刻打电话……”
　　邓经业皱眉，可当他看清通话界面上的名字的时候。
　　整个人愣了一下。
　　原本有些不耐烦的表情，立刻变得欣喜激动、
　　接通电话：
　　“小陆同志！”
　　“撤离生产区域？现在吗？”
　　“好，我知道了，”
　　邓经业点头，放下电话。
　　一旁万志义和刘国梁，连忙询问：
　　“打电话过来的是小陆同志？”
　　“小陆同志交代你什么了，有没有我们能够帮上忙的？”
　　两人问个不停，邓经业却没有时间浪费在回答他们的问题上。
　　快步走到不远处的生产区域，大声下令：
　　“现在，所有人撤离生产区域！”
　　“科研把控人员留下，剩下的快速撤离！”
　　此话一出。
　　原本站在原地等待的众多工作人员，立刻开始行动。
　　一眨眼的时间。
　　大多数工作人员便离开了生产区域。
　　只留下来自军工部的科研把控人员。
　　同时众人也跟着严肃起来。
　　现在有了行动，那就是要开始建造了……
　　“终于要开始了！”
　　所有人按捺着心里的激动，站在原地待命。
　　而见到大部分工作人员都撤离之后，邓经业也拿起手机，连忙汇报道：
　　“小陆同志，我按照你说的，让除了科研把控人员之外的所有人都撤离了。”
　　“是要正式开始进行空天母舰的建造了吗？”
　　邓经业语气中，蕴含着浓浓的激动。
　　不过他很好的抑制住了自己的情绪，开口问道：
　　“如果是开始建造的话，需要多少时间？”
　　“半个月？”
　　邓经业开口询问。
　　在和万志义、刘国梁两人交谈之后。
　　他知道但凡有陆枫参与的工程，速度都会无比之快！
　　最初的时候，
　　陆枫在没有什么工程设备，一个人手搓的情况下，将歼-10改造成空天向六代机也只花了半个月时间。
　　后面的磁暴坦克，变形机甲，哪怕是加上改造超能粒子对撞机的时间，也才花了一个月。
　　甚至连可控核聚变反应堆全国铺开，也只用了短短的三个月！
　　换做其他国家，或者是之前的华夏……
　　哪怕是拥有成熟的技术，也最少需要数年的时间。
　　现在轮到了空天母舰。
　　邓经业对这个东西的了解不多，但他知道航空母舰的制造时间。
　　每一艘，都是数年起步！
　　也是考虑到了陆枫的效率之高，所以才说出来这么一个大胆的数字。
　　但让他没想到的是……
　　“不需要这么久，大概十几个小时吧。”
　　“十几天啊……嗯？”
　　邓经业愣了一下，使劲揉了揉耳朵，有些不敢置信地确认道：
　　“多……多久？”
　　“十几个小时。”
　　电话那头的陆枫重复了一遍，然后解释道：
　　“我在这边刚刚制作了一台计算机，接入了军工的全部生产系统。”
　　“优化，调动起来的话，生产效率的确会高上一点……”
　　“……”
　　一点？你管这叫一点？
　　邓经业整个人都麻了！
　　要知道一般的航空母舰，制造起来最少也需要数年的周期。
　　为了追求航空母舰整体刚性强度的原因。
　　在制作的时候，通常会采用类CNC的模式。
　　大概就是用一整块钢材，通过类似于打磨加工的方式，将航空母舰的外壳整体刨出来。
　　也正是因为如此。
　　所需要加工的时间，非常的长。
　　但让他没想到的是……
　　这个看似枯燥，漫长的工作，放到陆枫这里居然只需要短短十几个小时？
　　这真的不是在开玩笑嘛？
　　邓经业只感觉脑子嗡嗡的响，一股浓浓的不真实感将他包围起来。
　　而一旁的万志义，刘国梁两人也听到了陆枫的话。
　　两人对视一眼，眼神中除了震撼，只剩下无奈。
　　相处了这么长时间，他们两个早就知道陆枫每次在军工工程的项目上，都会给人带来无尽的惊喜。
　　简单点说就是……
　　习惯了。
　　“恭喜啊老邓。”
　　一旁万志义开口，语气酸酸的：
　　“再有十几个小时，你们海军就会有第一艘改造升级后的航母了。”
　　“这东西的含金量……可不低。”
　　同样看过图纸的刘国梁，也是有些羡慕地开口道：
　　“这东西只要一造出来，你们就直接变成世界第一海军了。”
　　“到时候鹰酱的航母舰群，在你们面前都造不成什么威胁了。”
　　“嗐——”
　　听着两人的话，邓经业摆摆手，有些兴奋地谦虚道：
　　“都是为了保家卫国嘛！”
　　“多亏了小陆同志，我们也只是借了小陆同志的光而已。”
　　……
　　与此同时。
　　军工部。
　　看着站在机器中央，不断进行操作的陆枫。
　　李德佑几人目瞪口呆。
　　“这也太夸张了……”
　　看着奇异色彩的流光，在陆枫周围快速旋绕。
　　众人眼神中除了震撼，就是羡慕……
　　他们完全想象不到，在这样强大算力的超量子叠加态计算机面前，想要计算一个东西该会是多么的轻易……
　　甚至刚才的对话他们也听了个一清二楚。
　　建造空天母舰，只需要十几个小时？
　　“按照小陆同志的说法，这台机器的系统还会实时更新……”
　　“也就是说，只要工程道具发生革新，这台计算机的程序也会随之更改……”
　　李德佑想着，忽然脸色变得有些古怪：
　　“话说，如果任由这台计算机更新下去的话……”
　　“它不会产生出类人的意识出来吧……”

第296章 该去参加授勋仪式了
　　“到时候，这台计算机不会自动产生出意识吧……”
　　此话一出，众人面面相觑、
　　脸色不由得变得惊恐起来。
　　换在之前，他们绝对不会产生这种念头。
　　因为就算是现在最先进的AI智能，其中用也只是在现有的网络上做统筹规划。
　　简单来说，就是一个工作效率更高的裁缝。
　　而陆枫制作出来的这台超量子叠加态计算机……
　　却是能够根据各种条件，自动更新、进化。
　　而现在的超算，哪怕算力再强，底层系统也是由人来修改编辑的。
　　将这个功能，转交给计算机的话……
　　众人的脑海中，不禁浮现出了各种影视剧当中的末日场景。
　　“之前还觉得，那些东西很虚假，但现在……”
　　沈宜年倒吸一口凉气。
　　一股莫大的危机感，在众人心中弥漫开来。
　　而就在这时……
　　只见机器周围，不断盘旋萦绕的奇异色彩光芒，忽然停下。
　　众人连忙抬头看去。
　　紧跟着就看到一脸无语的表情。
　　刚才众人的对话，陆枫听了个清清楚楚。
　　为了避免众人再胡思乱想，陆枫停下了手里的操作。
　　一脸无语地看向众人：
　　“这种情况根本不会发生，你们……电影看多了。”
　　“……”
　　众人愣了一下，哑然失笑。
　　现在回想起来……
　　自己刚才想象的东西，的确不是很正常的样子哈……
　　“哈……哈哈……”
　　尬笑两声，沈宜年老脸通红：
　　“小陆同志，你继续……你继续。”
　　“不用管我们。”
　　不光是他，在场其他人也有些尴尬，
　　意识到他们刚才不是很聪明的对话，影响了陆枫的工作。
　　连忙摆手表示抱歉，示意陆枫继续。
　　但就在这时。
　　智能系统的声音，忽然响起。
　　【检测到有电话接入，接入对象是：秦老，请问是否接通？】
　　“秦老？”
　　听到智能系统的声音，陆枫愣了一下。
　　秦老给自己打电话干什么？
　　虽然想不明白，但陆枫还是直接接通了。
　　“小陆同志。”
　　和煦温和的声音传来，正是电话那头的秦老在说话。
　　听到这个声音。
　　原本还有些尴尬的李德佑众人，情不自禁地站直了身体。
　　而站在机器中央的陆枫，也是正色起来。
　　“首长好。”
　　“不必这么拘谨……”
　　秦老的声音响起：
　　“不耽误你的时间，我就长话短说。”
　　“之前和你说好的授勋仪式，明天就要开始了。”
　　“这次授勋仪式，是专门为你一个人举办的，可一定要来参加啊。”
　　秦老声音和煦。
　　而站在不远处的众人，心中却是微微一紧……
　　这次授勋仪式，他们也受到了邀请。
　　只不过他们并非是被授勋的那个，而是作为观众，到现场去观礼。
　　不光是他们几个。
　　华夏境内，只要是有身份有地位的，都受到了邀请。
　　最低都是院士起步。
　　这种规模，是从来都没有过的。
　　最主要的是……
　　这种授勋仪式，之前也不是没有举办过。
　　只是专门为一个人举办，还是从来没有过的……
　　想到这里，众人心中不免多了些羡慕。
　　但更多的，则是敬佩。
　　“小陆同志有此待遇，理所应当啊……”
　　李德佑感叹道。
　　制作出了六代机，磁暴坦克，变形机甲，可控核聚变甚至现在还在为航母做改造……
　　一己之力，让华夏在国际上的地位攀升了好几个档次。
　　现在的华夏在国际上，综合国力可以说是断层式的第一。
　　如果要说在这其中功劳最大的，非陆枫莫属……
　　如此功劳，为他单独举办一个授勋仪式……
　　好像也挺合理的？
　　众人心中想着。
　　与此同时，陆枫也想起来自己之前的确答应了秦老，之后要去参加授勋仪式。
　　毕竟对方许诺的奖金，还是挺丰厚的……
　　“好的，我会准时到达的。”
　　陆枫点点头。
　　又寒暄了两句，紧跟着挂断了电话。
　　再然后，陆枫再次将全部注意力，放在了眼前的超量子叠加态计算机上。
　　既然明天要去参加授勋仪式，那估计是要提前出发的。
　　来来回回浪费的时间可不少……
　　“不过我完全可以，将空天母舰的程序运行起来。”
　　“等参加完授勋仪式回来，空天母舰应该也就造好了。”
　　想着，陆枫双手抬起。
　　不断在面前的空气中，戳戳点点。
　　矩阵面板在眼前依次浮现。
　　原本安静下来的奇异颜色，也再次在他周围穿梭起来。
　　而且速度越来越快！
　　片刻之后。
　　智能系统的声音，再次在整个实验室当中回荡起来。
　　【正在进行空天母舰的程序预设……完成！】
　　【空天母舰制作程序正在启动……完成！】
　　【预计十六个小时之后，空天母舰即可竣工！】
　　……
　　智能系统的声音响起。
　　众人在实验室中听到，脸色上尽是骇然……
　　“感情这制作程序，是全自动的啊！”
　　李德佑出声感叹、
　　之前他们还以为，想要在十几个小时内完成空天母舰的最后工作。
　　接下来肯定要忙碌无比。
　　但没想到……
　　在陆枫一阵操作下，这套流程竟然变成了自动的？
　　那岂不是说……
　　只要有这一套程序，再有足够的材料。
　　空天母舰就可以无线制作了？
　　最主要的是……
　　这东西的制作流程，实在是太短了。
　　这样的话，估计用不了多少时间。
　　华夏就能拥有世界上数量最多，强度最高的舰队？
　　想着，众人就觉得十分不可思议。
　　而随着智能系统的声音落下。
　　陆枫的工作，也暂时结束。
　　缓步离开机器中央，那奇异的光彩却是没有停止。
　　依旧在以一种极快的速度，不断穿梭。
　　应该是在维持空天母舰工程的运转。
　　“可以暂时告一段落了。”
　　走出超量子叠加态计算机中央，陆枫伸了个懒腰。
　　这段时间，可是把他累坏了。
　　也就在这时。
　　一道身影忽然走了进来。
　　“小陆同志。”
　　听到声音，众人扭头看去。
　　发现来者竟然是万志义？
　　看样子，对方还是从船坞基地那边，匆匆赶过来的。
　　走进实验室，万志义和众人点了点头，打了个招呼。
　　然后直接走到陆枫面前：
　　“小陆同志，我们该去授勋仪式的现场了。”

第297章 都是为了小陆同志而来
　　万志义走进实验室。
　　便直接将自己此行的目的说了出来。
　　和之前不一样的是。
　　这次万志义穿的相当正式。
　　一身军装，胸口和肩膀上都挂满了代表荣誉的勋章。
　　陆枫还是第一次见到，看着对方身上熠熠生辉的各种勋章，心中肃然起敬。
　　身为华夏人。
　　他自然知道这些勋章代表着什么。
　　都是无数次出生历死，才换来的。
　　“好。”
　　陆枫点点头，跟着一身肃然之气的万志义走出实验室。
　　一旁李德佑等人见状，也好奇地走了出来。
　　可刚一走出实验室。
　　眼前的一幕，却是叫他们所有人都愣住了。
　　只见实验室门口，正有士兵手持钢枪站在两侧。
　　每个人都不觉得这是形式，而是十分警惕地观察着周围。
　　荷枪实弹。
　　众人心中丝毫不怀疑，只要周围有一丝丝异动，他们就会将手中的枪口对准异动的来源。
　　而且不光是门口两侧。
　　这条队伍从实验室门口开始，一直朝着远处蔓延过去。
　　“这是直接排到机场了吧……”
　　沈宜年愣了愣，心中也不免跟着发紧。
　　这得多少士兵啊！
　　虽然没有看到，但他们丝毫不怀疑，在某些没人看到的角落肯定早已经部署好了狙击手。
　　众人心中不免一颤。
　　这出行规模……
　　放眼整个华夏，也没几个人能担的起吧？！
　　而见到这一幕，陆枫也是稍微有些不适应。
　　他看向一旁的万志义，开口说道：
　　“万司令，这是不是有些过了……”
　　“丝毫不为过。”
　　听到陆枫的话，万志义笑了笑。
　　他意识到，陆枫显然还没有意识到自己对于华夏的重要性。
　　虽然说，现在他们是在军区。
　　可以说是整个华夏最为安全的几个地方之一了。
　　但即便是这样，依旧要谨防心中不安分之辈。
　　即便这个可能极其微乎。
　　但只要有一丝丝可能，他就不能视而不见。
　　“为了你的安全，做再多也是值得的。”
　　说着，万志义声音顿了顿。
　　似乎是为了防止陆枫在这个话题上继续说下去，再次开口道：
　　“这也是秦老的指示。”
　　见状。
　　陆枫也不再多说什么。
　　两人走出实验室，一前一后朝着机场的位置走去。
　　一路上。
　　陆枫视线所能看到的士兵，几乎都戒严。
　　每个人都提着枪，警惕地看着四周。
　　处于随时进入战斗的状态。
　　这种情况，众人显然是经历过的。
　　所以也熟练无比。
　　但凡接下来，有异动发生。
　　大部分人，就会在同一时间组成人墙，将陆枫保护起来。
　　甚至说……
　　陆枫的优先级，还要高于万志义。
　　对于这一点，万志义也心知肚明。
　　但他没有丝毫怨言。
　　因为他是最清楚，陆枫发明的军工武器为华夏在国际上，带来了多少荣誉的。
　　很快。
　　两人来到了机场。
　　站在很远的位置，众人就看到了机场上停着密密麻麻的黑影。
　　“这……”
　　身后李德佑看着机场上的架势，忍不住倒吸一口凉气。
　　只见机场上，正密密麻麻停着十几台六代机。
　　在之前，六代机已经全部送往了空军基地。
　　所以这个军区之内，是没有这么多六代机的。
　　而现在，这些六代机出现在这里，是来做什么的根本不用想。
　　在这群六代机的不远处，还停着一架专机。
　　随着陆枫几人走近，就见那架飞机的舱门开启，梯子从上面缓缓放了下来。
　　“上去吧。”
　　万志义扫视四周，随后对着陆枫做了一个请的手势。
　　两人同时缓步走上去。
　　舱门关闭，这架专机开始在跑道上滑行。
　　突然！！！
　　轰轰轰！！！
　　震耳欲聋的齐鸣声响起！
　　原本在不远处，停的安安稳稳的六代机，引擎同时喷出火焰！
　　这些六代机，就像得到了指令一样。
　　同步起飞！
　　当专机正式脱离地面，收起起落架的时候。
　　所有六代机，几乎是拖着长长的气线，同步追了上去！
　　而看到这一幕……
　　李德佑等人，心中顿时紧张起来！
　　“这六代机的速度，是不是有点过快啊？”
　　不光是他，在场等人心中都有类似的担忧。
　　主要是六代机群的速度实在是太快了，几乎是瞬间启动。
　　而陆枫乘坐的专机速度，却是正常飞机的速度。
　　双方之间，相差不知道多少倍。
　　这要是有什么意外……
　　后果不堪设想啊！
　　众人心中紧张着。
　　可下一秒。
　　就看到六代机群以一种极为精准的操纵。
　　迅捷而又稳定的悬在了陆枫所乘坐的专机周围。
　　并且在一瞬间，六代机群就调整到了和那架专机同样的速度。
　　环绕在其周围，从起飞的那一秒开始，同步飞行。
　　从近乎贴地的飞行高度，跟随着一起升空。
　　一同消失在众人视线中。
　　直到这时候。
　　军区的士兵们，才缓缓放松了警惕。
　　在一位首长的指挥下，各自去训练了。
　　见到霎时间聚齐，然后又瞬间散开，训练有素的士兵们。
　　李德佑等人忍不住感叹。
　　“这些士兵，都是为了小陆同志而来的啊。”
　　“这规模……放眼整个华夏，都是绝无仅有啊……”
　　不过众人可是没有什么奇怪的心思。
　　因为这个规模……
　　陆枫值得！
　　……
　　起飞之后。
　　数十架六代机，训练有素地为陆枫所乘坐的专机保驾护航。
　　有伴飞的，有在最前开路的，还有落在尾后不远处观察全局的。
　　甚至还有的六代机，在飞行员的操控下，速度全开在周围不断穿梭。
　　雷达功率倍满，检测着周围是否有不明飞行物。
　　不过这是在华夏，而且这样的规模是绝无仅有的。
　　航空公司自然知道要避开这个敏感的时段。
　　至于境外势力……
　　就更不用担心了。
　　现在有胆子进入华夏领空的，几乎都是不打算让自己的国家存活下去了。
　　没有人敢在这个敏感的时间段，触华夏的霉头。
　　而与此同时。
　　最高礼仪大堂。
　　“进行最后一次调试！”
　　……
　　“调试成功，服务器承载人数达标！”
　　……
　　“准备开播！”
　　随着总导演一声令下，所有工作人员都跟着紧张起来。
　　下一秒。
　　这场授勋仪式的官方直播间，正式开启！

第298章 开播亿人，史无前例！
　　这次授勋仪式，是华夏这些年来声势最大的一次。
　　甚至在除夕夜当天。
　　秦老亲临新闻发布会的现场，为大家做预告。
　　所以在这几天的时间里。
　　不光是华夏民众，甚至整个世界都在期待着这场授勋仪式。
　　所有人都想看看……
　　发明六代机，磁暴坦克，变形机甲以及可控核聚变反应堆，带领华夏步入新纪元的人，究竟是谁！
　　所以。
　　在这场授勋仪式直播还没开启的时候，所有人便早早等待。
　　直播间刚刚开启。
　　霎时间，无数人纷纷点进了直播间。
　　【终于开始了！】
　　【我嘞娘诶，我从早上就开始等，直播终于开始了！】
　　【咱还没见过这么大场面呢，四舍五入咱也算是参加了这场授勋仪式诶！】
　　【妈妈，我出息了！】
　　【好期待啊，大首长说这次要把那么多军事武器的工程师全部曝光出来，很好奇啊！】
　　【我猜应该都是一些年纪很大的老人家吧。】
　　【那是必须的，肯定是浸淫此道多年的老国士，不过能让咱们国家的军工大跨步到这种地步，想必也是很天才的老人家呢！】
　　【你们弹幕少发一点，我都看不到画面了。】
　　……
　　直播间的人议论纷纷。
　　雪白的弹幕，一波接着一波，几乎要将整个屏幕覆盖上。
　　许多观众不得不关闭弹幕，才能看到画面。
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　鹰酱总统以及众多高层，此刻也是早早做好准备。
　　开始观看这场直播。
　　“终于开始了……”
　　鹰酱总统低声说着，拳头逐渐攥紧。
　　脸上的表情因为愤怒，都有一点扭曲。
　　华夏将这样国宝类型的国士曝光出来，无疑是没有将鹰酱放在眼里……
　　而作为世界霸主的鹰酱，却还真是一点办法都没有……
　　“不过他们如果一直待在华夏，那就算了，但要是来到我们鹰酱，哼哼……”
　　鹰酱总统脸色阴狠。
　　对方在华夏境内，他们自然不敢动什么手脚。
　　但对方只要敢踏入鹰酱的领域……
　　作为一个自由的国度，发生一些枪战，没什么意外吧？
　　甚至鹰酱总统的心中，还有一个想法。
　　就是拉拢对方……
　　只要对方能够加入自己。
　　以鹰酱的科研条件，外加上重工业基础。
　　鹰酱总统相信，只要半年时间就能绝地反击，反超华夏！
　　重新稳稳地站在世界霸主的地位上！
　　“甚至只需要有一名工程师愿意加入，对我们来说都是一点反超华夏的希望！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　双眼更是死死盯着屏幕。
　　不敢错漏一点。
　　不光是他们。
　　在直播间开启的一瞬间，几乎是整个世界都在进行关注。
　　所以仅仅是在直播间开启的一瞬间……
　　便有上亿人涌入！
　　授勋仪式现场。
　　在看到这个数字之后。
　　负责这次直播的所有人员，都瞬间惊呆了！
　　“我看错了吗？”
　　一名工作人员揉了揉眼睛，有些不敢置信地伸出手，数着屏幕上的数字：
　　“个、十、百、千、万……亿！”
　　“这不是刚开始吗，怎么直接就一亿人了？”
　　“不会是出现什么bug了吧？”
　　想到这里，他便有些着急。
　　但好在。
　　听到他的话之后，一旁经验稍微丰富一点的工作人员，连忙开口提醒道：
　　“没问题，就是这么多人。”
　　“你看屏幕上的弹幕，这完全是上亿人数该有的弹幕……”
　　“而且这还只是个开始，接下来人数会越来越多！”
　　老工作人员解释道：
　　“这次直播并没有设置防火墙，所以境外的网民也可以加入直播间观看。”
　　“一亿人数还只是一个起步，后面会越来越多。”
　　“不过在这种情况下，咱们就更得做好自己的工作，别在外国人面前丢了脸。”
　　此话一出。
　　原本还有些惶恐的众人，顿时冷静下来。
　　一股莫大的压力，落在众人肩头。
　　这场授勋仪式，可是大首长亲自宣布的。
　　所以这次仪式的壮大程度，可以说是前所未有的。
　　必须要重视，万万不能够出现任何纰漏。
　　“放心吧，我们经验丰富。”
　　一名工作人员扯了扯嘴角，笑着说道。
　　紧跟着，众人便开始了紧锣密鼓的工作。
　　很快。
　　时间便来到众人约定的时间。
　　网民们透过屏幕，也能看到授勋仪式越来越热闹。
　　受邀而来的各个领域的大佬，都来到了现场。
　　摄像机移动。
　　主持人也出现在这次镜头当中。
　　“感谢各位观看这场授勋仪式，接下来由我为大家详细介绍一下这仪式……”
　　说着，主持人开口。
　　将早已经背了无数遍，滚瓜烂熟的手稿介绍出来。
　　“这次授勋仪式，所选用的场地是位于京都，最为庄重的礼堂。”
　　“礼堂占地……”
　　主持人从善如流，很快就将场地的信息说了一遍。
　　听得直播间的观众们，也是一阵阵心潮澎湃！
　　观看直播的大部分人，仅有几次见到这个场地，还是在网络，亦或者是学校的课本上。
　　【哇去，果然规模很大，这个礼堂之前都是用来组织各种国际会面的啊……】
　　【那是，这次要表彰的可是六代机……的工程师啊，他们值得！】
　　【不知道我什么时候能站到这个礼堂里啊……】
　　【等你什么时候能进入其中，当保洁员的时候就可以了。】
　　【……】
　　直播间的弹幕一边讨论，一边听着主持人的讲解。
　　等现场介绍完毕之后。
　　摄像机一转，礼堂下方等待已久的众人，也出现在直播间的画面当中。
　　“接下来要为大家介绍的，是参与这次仪式的重要人员。”
　　说完，主持人报出一个名字。
　　紧跟着台下，便有一个年至耄耋的老者站起。
　　【我去，竟然是这位大佬！】
　　【这位大佬都请来了？】
　　【这次是真见世面了啊……】
　　直播间一阵喧哗。
　　紧跟着主持人介绍第二位参加仪式的重要人员。
　　直播间当中，又是一阵喧哗。
　　随着时间推移，
　　出现的人越来越多，网友们也从最开始的震惊不已，渐渐变得有些麻木。
　　到后来。
　　直播间人数正式突破了三亿大关！
　　史无前例！

第299章 怎么是一个年轻人啊？
　　【头一次见到这种大场面，真的好激动啊！】
　　【这么多大佬，比我之前见过的加起来都多！】
　　【谁能想到，这些大佬来到这里，都是来充当观众的……】
　　【我有点好奇，这次授勋仪式真正的主角了！】
　　【主角怎么还不登场，我已经等不及了！】
　　【国士们都是很辛苦的，现在开始授勋仪式，没准人家前一秒还在工作呢！】
　　【话说介绍了这么多大佬，都没有介绍六代机，磁暴坦克……的工程师啊。】
　　直播间的人议论纷纷。
　　虽然直播间的这些都是他们平时都接触不到的大佬。
　　但这次授勋仪式、
　　真正的主角，秦老可是早就宣布了的。
　　不光是他们，所有人在这个时间打开直播间，也是为了看这次真正的主角。
　　看不到带领华夏进入新纪元的人。
　　一时之间，众人也开始有些急躁起来。
　　在直播间里，忙不迭地发送弹幕。
　　不光是他们。
　　其他国家的人，在观看直播的时候，最想看到的也是这次要被授勋的人。
　　想看看在科研领域做出如此贡献的，究竟是什么人。
　　直播间中，数亿双眼睛。
　　此刻都死死盯着直播间。
　　而就在这时……
　　画面当中，远处的天空中忽然出现一个小黑点。
　　【你们快看，那边是什么？】
　　【好像是飞机？正朝着这边飞过来呢！】
　　【我去，该不会是袭击吧！】
　　【怎么可能，咱们华夏现在的战斗力，哪个国家这么不开眼敢在这个时候动手脚？】
　　【好像是一架专机诶！】
　　【越来越近了……你们看专机周围，好像还有好几十架六代机？！】
　　【这架专机里面，该不会就是这次授勋仪式的主角吧……】
　　【被这么多台六代机保护着，很有可能啊！】
　　【越来越近了！】
　　看着直播间的画面。
　　直播间的网友们，都震撼不已！
　　只见远处的天空上，正有一台十分普通的专机朝着这边飞来、
　　这种专机并不稀有。
　　体型小于客机，但乘坐起来还是相当舒服的。
　　但这样的一架专机，周边竟然跟着几十架六代机！
　　所有人都震撼于眼前的这一幕。
　　六代机，可是华夏最为先进的战斗机了！
　　而这样的战斗机，足足有几十架，为这架专机护航！
　　谁见过这种画面？
　　整个华夏，又有哪几个人能担得起这种阵势？！
　　不光是华夏的网友。
　　在看到这一幕之后，全世界的人都震撼了！
　　【我的上帝，这么多六代战斗机，这里面保护的究竟是什么人啊！】
　　【再问这种问题，我就要用靴子狠狠踢你的屁股了，这里面明显保护的是六代机的发明者啊！】
　　【天啊，本来我还想着，会不会有国家在这个时候冒着风险动手脚，看这架势……就算真的有国家这么胆子大，估计也得逞不了吧！】
　　【这么多六代机共同筑起的防线，完全想象不到还有什么东西能够突破！】
　　【如果没记错的话，华夏的六代机的极限速度，可以达到30马赫吧，其他战斗机的速度在他眼里估计就像蜗牛一样慢……】
　　【真正有人想要动手脚的话，估计也得逞不了，而且隔着很远估计就要被消灭了。】
　　……
　　所有国外网友，看到这个画面的时候，也是被震惊的纷纷不知道说什么好。
　　一时之间，只能在弹幕上感叹华夏的强大。
　　以及自己国家，和华夏之间的差距。
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　鹰酱总统众人在看到这一幕的时候，
　　也是纷纷倒吸一口凉气……
　　“还好……”
　　鹰酱总统看到这画面，心中都跟着一紧。
　　之前他还想着，要不要趁着这个机会，重创一下华夏。
　　但忌惮华夏的实力。
　　他还是将这个想法给放弃了。
　　现在看来……
　　“真是个明智的决定。”
　　鹰酱总统心中松了口气。
　　还好自己没有冲动。
　　真要是在这个时候派鹰酱的战斗机过去，估计过去一个就得被打爆一个。
　　不仅不能打破六代机的防线。
　　甚至被打爆之后，还要担心华夏究竟会在什么时候报复自己……
　　只是……
　　在看到华夏如此声势浩荡，甚至没有丝毫掩饰的样子。
　　鹰酱总统心中便有一团怒火生出。
　　……
　　随着时间推移。
　　在数亿人的注视之下。
　　被六代机保护的专机，终于开始降落。
　　从高空之上，缓缓降落到跑道上。
　　滑行了一段距离之后，最终停在众人面前、
　　在看到这一幕之后……
　　所有人都激动不已！
　　终于要来了！
　　不光是直播间的人。
　　就连负责这场直播的工作人员，也都跟着激动起来。
　　身为华夏人。
　　近些年来的华夏的变化，大家都是有目共睹。
　　所有人都好奇，究竟是什么人才能带领华夏发生如今的蜕变……
　　而现在……
　　终于能看到了！
　　而且还是亲眼所见！
　　这如何能不激动？
　　想到这里，现场的工作人员不禁都伸长了脖子。
　　远远地看着那缓缓停下的专机。
　　看向专机打开的舱门，想要在第一时间看到里面即将走出来的，究竟是什么人。
　　“好激动啊……”
　　“能亲眼见到这位国士，这真的是我能看到的嘛？”
　　“我都不知道说点什么好了……”
　　“都安静一点，小心咱们的声音传到直播间里去。”
　　“直播间的人数，已经达到5亿了！”
　　“都做好自己的工作，这么多人看着，千万不能出丑！”
　　在场的工作人员议论纷纷。
　　在意识到，现在正有五亿双眼睛，在一同关注的情况下。
　　这才连忙回过神来。
　　将摄像机对准那台专机。
　　终于。
　　舱门打开。
　　在众人的关注之下，一道身影缓缓从舱门中走了出来。
　　“万司令？”
　　看到首先下来的是陆军司令万志义的时候。
　　众人愣了一下。
　　可旋即又有一道人影走下。
　　这次走下来的，是海军司令邓经业。
　　紧随其后，是空军司令刘国梁……
　　三军领袖齐至！
　　所有人都激动不已，眼神更是死死盯着还没关闭的舱门。
　　他们都没想到。
　　这次授勋仪式，竟然连三军领袖都惊动了。
　　而且是一同赶往。
　　就在众人关注的之下。
　　又是一道人影缓缓从舱门中走了出来。
　　可看到这道人影之后，众人却是齐齐一愣。
　　怎么是一个年轻人啊？
　　而且……
　　看起来只有二十多岁的样子？

第300章 我怀疑陆枫是从我这里得到的灵感
　　随着陆枫走出舱门。
　　顺着梯子走下来。
　　直播间中看到这一幕的网友们，顿时惊呆了。
　　【发明六代机以及那一系列强大军事武器的人，不会就是这个跟在三军领袖身后的年轻人吧？】
　　【应该……应该不是，这也太年轻了！】
　　【如果不是的话，他究竟是怎么乱入的？】
　　【我可能是昨晚熬夜太严重，现在脑子完全转不过弯来了。】
　　【我也是……】
　　【为什么这架专机上面，会走下这么一个年轻人啊！】
　　在看清陆枫的面孔之后。
　　整个直播间的人，全都麻了！
　　他们期待了半天，谁能想到最后跟着三位司令走下来的，竟然是一个看起来只有二十岁左右的年轻人？
　　没有人敢相信，这样一个年轻人是这次授勋仪式的对象。
　　在网民们看来。
　　最大的可能，就是这个年轻人是过来吸引火力的……
　　不过在看到陆枫的面孔之后。
　　弹幕中，偶尔也蹦出几个认出来他身份的人。
　　某个班级群里。
　　随着一张张截图发送，整个群都炸开了锅！
　　【这不是陆枫吗？他不是被帽子叔叔抓走了吗？！】
　　【是啊，那次开学被抓走，后来好像就再也没有见过他。】
　　【你不说我都忘了，咱们班还有一个叫陆枫的……话说他为什么会出现在这种场合啊！】
　　【是不是认错人了？只是长得比较像？】
　　同学们议论纷纷。
　　每个人都惊疑不定。
　　虽然他们觉得，自己可能是认错了人。
　　但这长得也太像了吧！
　　一毛一样啊！
　　同学们谈论了半天，最后也得不出一个结论。
　　于是纷纷开始艾特导员。
　　【具体情况我也不清楚，只是那次之后，陆枫同学就办了休学……】
　　【或许只是长得像吧，而且这么年轻，也不应该是那些东西的发明者。】
　　班主任打字解释。
　　班级里的同学，这才松了口气。
　　转而结束了讨论，各自回到直播间，继续看起了直播。
　　只是看着那张和自己同学一模一样的面孔，众人一时间还是有点不适应……
　　而与此同时。
　　随着几人走下专机，便直接沿着提前铺设好的红毯，缓步朝着不远处的礼堂走去。
　　红毯两旁，全是穿戴整齐的仪仗士兵。
　　每个人都站的笔直，敬着最标准的礼。
　　直到陆枫等人走过，他们才会放下手，重新站起了军姿。
　　而看着这一幕。
　　直播间的网友，也愈发古怪起来。
　　怎么……真正的工程师还不出场？
　　而且这个年轻人，朝着礼堂走是要闹哪样？
　　【我怎么越来越觉得，这个年轻人是秦老介绍的工程师呢？】
　　【就算……就算这个年轻人是发明者之一，但也不该只有他一个人吧……】
　　【那倒也是……兴许是那几位老工程师腿脚不便，才特地派这个年轻人来代领奖章呢？】
　　【很有道理！不过这么年轻就能给那几位传奇工程师打下手……也是人中龙凤啊！】
　　【说句残酷的，清北出来的高材生都不一定能够为那几位工程师打下手……】
　　【还好我是家里蹲。】
　　直播间的人议论纷纷。
　　而就在他们以为，陆枫只是代领奖章的时候。
　　沉寂已久的主持人，再次开始介绍。
　　甚至这次他的声音，都要比之前高亢了几分！
　　“各位亲爱的观众朋友们，现在正在朝着我们走来的，是此次授勋仪式的工程师！”
　　“他年仅二十岁，却靠着在科研上独到的理解，为华夏的空军，陆军军事实力做出了卓越的贡献！”
　　“甚至，他还在去年，就已经研制出了第一座可控核聚变反应堆！”
　　“那座可控核聚变反应堆，至今已久矗立在南方战区的军工部！”
　　“在那之后，他又主导华夏的可控核聚变工程，让全国人民都用上了可控核聚变！”
　　“带领我们华夏，在除夕夜当晚步入了一个新的纪元！”
　　“他就是——
　　陆枫！！！”
　　主持人慷慨激昂地介绍。
　　而听着他的话。
　　直播间却是陷入了短暂的呆滞。
　　一直密密麻麻的弹幕，也在这一刻出现了短暂的空白。
　　下一秒……
　　【我靠靠靠！！！】
　　【真的是这个年轻人？我没听错吧！】
　　【看起来和我刚上大学的儿子一样大啊……怎么人家都开始为国家做贡献了，我儿子还只知道找我多要五百生活费呢……】
　　【太震撼了，我不敢相信那些东西竟然是一个二十岁的年轻人造出来的！】
　　【用人中龙凤来形容，都显得有些平庸了，这简直就是科研的神啊！】
　　【同样都是二十多岁……我总算理解那句话了，有时候人和人的差距，比人和猪都大！】
　　直播间的观众们，全都震撼了！
　　他们都没想到……
　　这位从一开始，就出现的年轻人。
　　竟然真的是他们等待已久的传奇工程师！
　　而且，最最主要的是……
　　他还不是其中一项军事武器的工程师，而是全部！
　　六代机，磁暴坦克，变形机甲，可控核聚变反应堆……
　　这些让华夏的实力数次进步，甚至带领华夏进入新纪元的东西，都是出自这个年轻人之手！
　　一时之间。
　　所有人都开始分不清这究竟是梦境还是现实……
　　因为这一幕，实在是太魔幻了！
　　而刚刚还松了口气的同学群，再次炸了。
　　所有人都没想到……
　　直播间里，和自己同学长相酷似的人，竟然就是自己的同学？！
　　这种感觉就像你做了多年生意，好不容易成了村里第一个万元户。
　　结果发现自己的发小，已经成为世界首富了！
　　甚至这种形容用在陆枫身上，都不太合适。
　　因为和陆枫的贡献比起来，世界首富就算把自己的全部身家捐出来，也远远不及陆枫的其中一项……
　　【我的天啊，这竟然真的是陆枫……】
　　【很难想象，去年我还在和他聊拖拉机改装坦克的可行性，现在他真把坦克造出来了，还是磁暴坦克！】
　　【我怀疑陆枫是从我这里得到的灵感……】
　　【导员，这种情况……是不是能让咱们班拿到这个月的优秀班集体了？】

第301章 最年轻的传奇工程师
　　陆枫不知道同学群里的动静。
　　在第一次面见秦老，并且拿到秦老给的小灵通之后，
　　陆枫就再也没有用过之前的手机了。
　　毕竟他现在接触到的事情，都是分分钟几百台飞机坦克。
　　寻常手机，不说有被监听的风险。
　　哪怕只是和李老，万司令等人通话，都是打不进去的。
　　军区用的是专线。
　　和之前的手机相比，秦老的小灵通虽然功能匮乏。
　　除了打电话，发短信之外只能玩玩贪吃蛇……
　　但这个手机，在军区却是有着最高权限。
　　电话打出去，就没有接不通的情况发生。
　　在这段时间，也为陆枫带来了极大地便利。
　　更何况……
　　不知不觉间，他和之前的同学也渐渐不是一个世界的人了。
　　实在是没有水群的必要。
　　与此同时。
　　陆枫已经来到台上。
　　万众瞩目之下，他却是没有什么紧张的情绪。
　　虽然在座的各位，都是各个领域的大佬。
　　但和核能发明，以及一系列重要军工程关键时刻相比，这点压力几乎就相当于没有。
　　风轻云淡的站在台上。
　　场中顿时响起一阵掌声！
　　“让我们有请——
　　秦老！”
　　就在这时，一旁的主持人忽然高声喊道。
　　摄像机同时转动向一个方向，在场的所有人也都看过去。
　　就见一个头发有些花白，但身姿笔直，神采奕奕的老者从礼堂入口走进来。
　　迈着沉稳的步伐，缓缓朝着这边走来。
　　哗啦——
　　在场众人连忙站起，行注目礼。
　　而直播间中的网友在看到这一幕的时候，也是纷纷激动起来！
　　【秦老，是秦老！】
　　【我的天啊，竟然真的看到秦老了……】
　　【秦老这是要亲自为那个年轻人颁奖吗？】
　　【这是多大的荣誉啊，我都不敢想如果现在台上站着的是我，以后我得有多么开朗自信！】
　　【开朗自信？如果是我的话，村长都得把闺女嫁给我，年夜饭我自己吃八个菜！】
　　【一点追求都没有，这种荣誉，直接族谱重开了好吧！】
　　【这等荣誉，丝毫不逊色于沙场上建功立业啊……】
　　【我是说假如，假如我拿到了同样的荣誉，女神会多看我一眼吗？】
　　【……舔狗舔舔得了。】
　　直播间网友议论纷纷。
　　对这个现场，也是向往不已！
　　说是获得同样的荣誉，其实大部分人都是在开玩笑。
　　毕竟陆枫这样的人物……
　　华夏五千年历史，才出现几个？
　　哪怕是能在现场做一个摄像，礼仪，甚至进厂搞搞卫生，都是能吹一辈子的好吧！
　　毕竟这种重要的场合。
　　能进来搞卫生的，能是一般人？！
　　在众人的注视之下，
　　秦老踏着红毯，缓步走到台上。
　　一旁主持人也十分有眼力见，直接将手中的麦克风递了上去，然后退到很远的地方。
　　将偌大的舞台，留给了这一老一小两个人。
　　再次看到陆枫，秦老脸上也满是欣慰之色。
　　看向摄像机，秦老满含笑意地开口：
　　“终于等到今天，授勋仪式顺利召开。”
　　“就和我们之前说的一样，这次授勋仪式不仅是华夏首次，也是全球规模最大，最为隆重的授勋仪式。”
　　“这也全都是因为，站在我身边的这位年轻人。”
　　说着，秦老拍了拍陆枫的肩膀：
　　“去年的时候，陆枫发明了六代机，磁暴坦克以及坦克机甲，高振动粒子刀等军事武器，帮助我们在军事竞赛上拿到了有史以来最好的成绩！”
　　“而在去年，陆枫又发明出了可控核聚变反应堆，甚至主导金乌计划，亲自推进可控核聚变反应堆的全国部署。”
　　“他没有让所有人失望，在除夕夜当天，带领整个华夏除旧迎新，共同迈向新纪元！”
　　“这些贡献，我们不能忽视，更不能让英雄失望……”
　　秦老说着。
　　所有人都有些慷慨激昂起来。
　　在场的众人，无一不是科研领域的大佬，最低也是院士起步的那种。
　　放弃国外的优渥待遇，转而投入国家建设当中。
　　他们大部分人的梦想，也和秦老说的一样。
　　希望自己的国家，能够进行一场极大地蜕变。
　　希望自己的绵薄之力，能为国家带来改变，推动华夏逐渐变好……
　　现在，其中很多人都已经年至耄耋，处在半退休边缘了。
　　甚至可以说，半截埋黄土。
　　而在有生之年，能够看到华夏发生如此大的变化，毫无疑问都要归功于此刻台上的那位年轻人……
　　倾佩之余，众人心中也是震惊无比。
　　“原本以为，发明这些东西的是好几个工程师，甚至是好几个研究团队，但没想到这些东西竟然都出自一个人的手？”
　　“这小伙子看起来就和我孙女差不多大，荣誉居然比我还要多……”
　　“要是能研究出这些东西来，咱们也能获得这么多的荣誉，但谁又研究出来了呢？”
　　“说的倒也是，咱们一起研究了这么多年，一点苗头都没有发现……”
　　“这该怎么说？老天爷赏饭吃？”
　　“哈哈哈，这完全是把老天爷吃了，太天才了！”
　　见惯大场面的大佬们，此刻都是惊叹不已。
　　就更别说直播间的网友们了。
　　在听到秦老，缓缓将陆枫这段时间的贡献说出来之后，所有人心中都是感触万分……
　　【真没想到，这些东西竟然全都是这个年轻人发明出来的。】
　　【这简直就是天才中的天才啊，前无古人后无来者！】
　　【人家都已经开始发明六代机和磁暴坦克了，我暑假作业都还没写完……】
　　【还真是……人和人的差距，有时候比人和猪的差距都大！】
　　【不要妄自菲薄，虽然你们没有他脑子好使，但你也没人家长得帅啊？】
　　【只是见这么一次，后面再想见到这样的人物可就难喽！】
　　网友们感叹不已。
　　不过在陆枫如此多的荣誉面前。
　　众人心中倒是生不出什么嫉妒的情绪来。
　　毕竟相差无几，倒还可以追逐一下。
　　现在相差实在是太大，众人心中也就只有震撼了。
　　而在宣讲完陆枫的荣誉之后。
　　台上，秦老招了招手。
　　紧跟着，一位礼仪双手端着一个小箱子走了上来。
　　一旁主持人见状，连忙开口：
　　“现在有请秦老，为我们的陆枫同志颁发奖章！”

第302章 为一个人开的仪式
　　随着主持人宣布。
　　在场的众人，全都站了起来。
　　这是最为荣耀的时刻，所有人都向陆枫表示最崇高的敬意。
　　甚至此刻的直播间中，都安静了下来。
　　所有人都注视着这神圣的一幕。
　　只见礼仪从捧着一个朴素的小箱子，从礼堂入口走进来。
　　来到秦老面前。
　　“恭喜你，陆枫。”
　　秦老笑着开口，随手打开箱子。
　　下一秒……
　　在场所有人以及直播间的网友，顿时被箱子里璀璨的光芒吸引了视线！
　　只见那个箱子里面，规规整整摆放着许多纯金打造的奖章。
　　密密麻麻，不知道有多少。
　　在看到这一幕之后……
　　直播间的网友们，顿时炸了！
　　【我去，这么多奖章，我还是头一次见到这么多奖章！】
　　【奖章不稀有，但这都是代表华夏最高荣誉的奖章！】
　　【以前发出去的加起来，估计也没有这么多吧？】
　　【等等，这些奖章不会都要发给陆枫吧？】
　　【……还真有可能，到现在都没见到第二个工程师上台……】
　　【我去，合着这次授勋仪式，是为陆枫单独举办的啊！】
　　【之前还想着，是不是在表彰完陆枫之后，还会有其他工程师上台，现在看来……是我想多了。】
　　【这剧情，放电影里我都不敢拍啊！】
　　【你敢拍我都不敢看！】
　　【……】
　　众人议论纷纷的同时。
　　秦老也已经拿出第一个勋章，佩戴在了陆枫的衣襟上。
　　下一秒。
　　掌声雷动！
　　台下的众多大佬，自觉鼓起掌来！
　　紧跟着，秦老每为陆枫佩戴一枚勋章，底下的众位大佬就跟着鼓一次掌。
　　到后面……
　　大佬们的手都拍得有些麻了。
　　与此同时。
　　一小箱子的勋章，也已经全部被秦老佩戴在了陆枫身上。
　　原本还算轻薄的礼服，顿时重了两三斤……
　　看着原本轻轻松松走上来，现在衣服都被坠的有些变形的陆枫。
　　众人一时之间，也有些想笑。
　　【哈哈哈，你们看陆枫，就跟完全没做好准备似得！】
　　【这么一堆奖章，压得体重都多了两三斤啊！】
　　【好家伙，胸口那一块都看不出来衣服是什么颜色，完全被勋章挡住了！】
　　【这一个勋章，估计就能加3学分，这么多勋章加起来，陆枫是不是毕业不愁了？】
　　【哦对，陆枫好像还是一个大学生来着……】
　　【毕业？校长站起来，位子给我坐！】
　　【这要是敢卡陆枫的毕业证书，校长仕途都别想走了。】
　　直播间的网友最开始还是懵逼的。
　　不过在看到，台下一众大佬都十分懵逼的时候，
　　他们反而释然了。
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　看着直播间的一幕，鹰酱总统以及众多高层，脸色都逐渐难看起来……
　　“发明出这些东西的，竟然是一个人……”
　　“而且还是一个年轻人？！”
　　鹰酱总统脸色愈发难看，咬牙切齿……
　　最开始的时候，他们以为六代机，磁暴坦克一直到后来的可控核聚变反应堆，都是华夏科研团队长时间研究的结果。
　　但现在……
　　被授予最高荣誉勋章的，竟然是一个年轻人？
　　而且只有二十岁？！
　　一时之间，众人脸色都难看无比……
　　谁能想到，那些将他们打下第一大国位置的人，竟然是一个年轻人？
　　要知道类似的研究，鹰酱早就开始了。
　　甚至有些工程的研究时长，都超过了陆枫的年纪。
　　可现在……
　　自家的研究进度，还没有人家快？
　　“该死……”
　　鹰酱总统砰的一拳，砸在面前的桌子上。
　　不光是他。
　　在场的众人，都纷纷咬牙切齿！
　　他们幻想过无数，但没想到毁了鹰酱第一大国的名头的人，竟然是这么一个年轻人、
　　而且只有这么一个年轻人？！
　　这简直就像是在做梦！
　　……
　　与此同时。
　　在颁发完勋章之后，主持人也慷慨激昂地说了一番，随后将麦克风交到陆枫手里：
　　“陆枫同志，现在有许多观众在好奇，究竟是怎么样的动力，推动着你在这么小的年纪就在科研这条路上走出这么远的？”
　　“您能发表一下感言吗？”
　　陆枫点点头，接过麦克风：
　　“在这里，我首先感谢……”
　　接下来就是一番很普通的感言。
　　主要是秦老只通知陆枫来参加授勋仪式，也没说要发表感言啊！
　　陆枫一直寻思着，自己人到了就行了。
　　在台上站一会儿，然后就有奖金拿。
　　岂不美哉？
　　也多亏了在飞机上的时候，万志义叮嘱了一句。
　　陆枫这才知道，原来还有感言发表环节？
　　在知道陆枫没有丝毫准备的时候。
　　三位司令面面相觑，感觉荒唐又真实。
　　的确是陆枫能做出来的事……
　　不过三人也是见过大场面的。
　　当即为陆枫写了一个手稿。
　　也就是陆枫正在背诵的那个、
　　很快。
　　感言发表结束。
　　场中再次响起雷鸣般的掌声！
　　许久许久，掌声缓缓落下。
　　在收到导演组以及大首长示意之后，主持人这才大声宣布：
　　“感谢现场的各位嘉宾到场，也感谢直播间的网友。”
　　“此次授勋仪式，到此就圆满结束了。”
　　“希望大家日后以陆枫为榜样，以陆枫为楷模，在各自的领域上发光发热！”
　　摄像机关闭。
　　主持人退场。
　　但台下的嘉宾，却是没有在第一时间离开。
　　虽然授勋仪式结束了。
　　但对于他们来说，最关键的环节才刚刚开始！
　　“小陆同志，我就先离开了。”
　　“之后有什么困难，直接给我打电话。”
　　拍了拍陆枫的肩膀，秦老在勤务兵的护送下离开。
　　至此。
　　在场的观众们，直接忍不住了！
　　一拥而上！
　　甚至陆枫还没怎么挪动脚步，这些平均年龄在五十岁以上的院士，国士，大佬们就直接将陆枫围了起来。
　　看着这一幕。
　　陆枫也是一愣，可下一秒。众人恭喜的声音就响起。
　　“多谢多谢……”
　　陆枫也抱拳。
　　台上的气氛热热闹闹。
　　万志义，刘国梁和邓经业三人，也混在人群中维持秩序。
　　就在这时，导弹部的大佬开口道：
　　“小陆同志，你可害我们害的不轻啊！”

第303章 申请参观测试现场
　　“此话怎讲？”
　　听到那位导弹部领导的话，一旁万志义开口好奇道。
　　不光是他。
　　在场的众人全都扭过了头，一脸好奇。
　　同时陆枫一时间也是有些摸不着头脑。
　　他记得自己和对方，并没有什么交集啊？
　　而在众人的注视之下。
　　这位领导脸上带着苦涩，开口说道：
　　“一年前，你们南方军区举办飞机展览会，然后进行六代机测试，因为没有备案导致被我们的赤盾导弹锁定……”
　　“再然后为了摆脱危机，你们的飞行员驾驶着六代机，直接把赤盾导弹引到海面上拉爆了。”
　　“本来以为，我们华夏最多有这么一台六代机就够了。”
　　“但没想到，这东西都实现了量产，现在好多人都说我们的导弹连战斗机都追不上……”
　　说到最后，这位大佬脸上都带着点委屈：
　　“再这样下去，我们的导弹就是个笑话了，我也要跟着失业了。”
　　听着他的话，在场众人这才明白对方的意思。
　　一时之间，全都哈哈哈笑出了声。
　　但笑完之后……
　　众人又陷入了沉默。
　　不光是导弹部门。
　　在陆枫横空出世之后，各个领域都多多少少受到了一些影响。
　　虽然没有导弹部门这么严重。
　　但再这样下去，他们估计就是第二个导弹部了呀！
　　想到这里，人群中立刻就有人开口邀请：
　　“小陆同志什么时候有时间，去我们部门做做客怎么样？”
　　“顺便再看看我们的装备，有没有什么更新进步的空间。”
　　此话一出，其他人也有些蚌埠住了。
　　纷纷开口邀请道：
　　“我们部门的小伙子们，也等着小陆同志过来指导一下工作呢！”
　　“还有我们部门，被一个技术难题困扰了不知道多久了！”
　　“别忘了我们！”
　　“小陆同志要做到雨露均沾啊！”
　　“你们都抢什么，明明是我们导弹部先邀请的，你们都往后稍稍！”
　　看着众人纷纷争抢，最先开口的导弹部大佬顿时急了！
　　买菜还有个先来后到呢！
　　你们这群老匹夫，怎么这么没素质？
　　其他人却像是听不到他的话，感受不到他的态度一样。
　　继续着自己的邀请。
　　开玩笑……
　　会哭的孩子才有糖吃啊！
　　要是老老实实排队，那得等到什么时候？
　　谁不想自己的部门迎来一次华丽丽的蜕变？
　　而见到这一幕。
　　一旁的三军将领，却是脸色各异。
　　刘国梁和万志义脸上带着笑容，站在一边看乐子。
　　而邓经业则是有点急了……
　　“小陆同志要是被他们截胡了，我们海军可怎么办？”
　　“你们这群家伙，能不能等我们海军的航母改造完，再过来排队啊！”
　　“懂不懂先来后到啊！”
　　邓经业急坏了。
　　为了避免意外发生，他直接挤进人群中，拦在众人面前：
　　“大家的心情，我很能理解。”
　　“其实在看到老刘和老万各自的军队变厉害之后，我也很着急。”
　　“不过现在呢，小陆同志正在帮我们海军进行航母改造，按照时间推算……”
　　邓经业说着，看了下手表：
　　“应该马上就要完成改造，进行测试了。”
　　“大家能不能等航母改造测试完了，再商讨其他事情？”
　　邓经业说的诚诚恳恳。
　　而一旁的众位大佬，最开始听到邓经业让他们排排队的时候，还有些不乐意。
　　但在知道海军的航母即将完成改造，并且进行测试的时候。
　　众人一下子就不困了！
　　“你们海军也被小陆同志指导工作了，改造的还是航母？”
　　“马上都要造好了吗，什么时候开始的工程？”
　　“邓司令，这次测试能不能让我们也参观一下？”
　　“就是啊，之前每次获得消息，都是测试完之后了，我们也想看看被小陆同志改造出来的东西到底有多厉害啊！”
　　听到这话，邓经业愣了一下。
　　说真的……
　　这件事他还真不好做主。
　　毕竟这次的改造工作，是由陆枫主导的。
　　他若直接答应，那就是越俎代庖。
　　免不了惹陆枫生气。
　　虽然邓经业是海军司令，但很久之前秦老就亲自嘱咐过他。
　　无论做任何事情，一定要将陆枫的需求放在第一位！
　　再说了……
　　万一惹得陆枫不开心，陆枫转头又去帮空军和陆军升级一下。
　　到时候自己还是三军里的老幺……
　　那这不白升级了嘛！
　　想到这里，他扭头看向身后的陆枫。
　　后者点了点头：
　　“如果不违反规定的话，我无所谓。”
　　“那就这么说定了！”
　　没等邓经业开口，导弹部的大佬便直接拍板。
　　紧跟着一众大佬都兴奋起来。
　　“那我们现在返航？”
　　见陆枫没有异议，邓经业也只好默认，看向陆枫：
　　“再过几个小时，航母就要改造好了，然后就可以进行测试……”
　　“好。”
　　陆枫点头。
　　授勋仪式已经结束，自己就已经没有再待在这里的必要了。
　　现在的他，只需要回去继续自己的工作。
　　同时安安静静等待自己的奖金到账。
　　在众人的注视下，陆枫穿过人群，顺着红毯朝着远处走去。
　　来时的专机还停在停机坪上，就连护航的数十台六代机，此刻也偃旗息鼓，安安静静的停在周围。
　　为了保护陆枫的安全。
　　他们同样会在陆枫返航的时候，进行保护。
　　走过红毯，踏上梯子。
　　陆枫和万志义，刘国梁以及邓经业三位司令，一起走进专机。
　　舱门关闭。
　　早已经准备好的专机，在三位司令的授意下，再次启动。
　　滑行过长长的跑道，顺利起飞！
　　同时停在周围的数十架六代机，也和之前一样同步启动。
　　在专机离开地面的一瞬间，飞速追赶上去，前后左右全方位护航！
　　看着这一幕
　　在场的多位大佬，也是感叹不已……
　　只有陆枫这样的人，才能配得上这样的重视啊！
　　“等等，那我们要怎么去到他们的测试基地？”
　　众人一愣。
　　旋即纷纷联系助理。
　　来时的各种专机亦或者是车辆，急忙驱驶过来。
　　众人迫不及待上车。
　　“加速加速，千万不能耽误我参观测试场面啊！”

第304章 脱胎换骨的基地
　　在知道由陆枫改造的航母，即将进行测试的时候。
　　来参加授勋仪式的所有大佬，顿时就激动了。
　　纷纷要求，希望能够前往参观。
　　陆枫也没有意见。
　　转而坐上专机。
　　几个小时后，成功降落。
　　又过了几个小时。
　　各方大佬也匆匆赶到。
　　“小陆同志，我们已经到了。”
　　一位大佬拿出电话，联系陆枫：
　　“测试的地方在哪，我们现在就赶过去。”
　　电话里传来陆枫的声音：
　　“船坞基地，已经在改造的最后阶段了，你们可以先过来。”
　　听到这句话，众人面面相觑。
　　紧跟着脸上都闪过意外的惊喜神色！
　　本来是想要参观测试场面，但没想到还能参观改造过程？！
　　对于这些老科学家来说。
　　后者对他们的吸引力，要远远超过前者！
　　“没问题，我们马上赶到！”
　　挂断电话。
　　紧跟着就有士兵迎上来。
　　确认身份之后。
　　众人便在一群士兵的带领下，风风火火赶往船坞基地！
　　一群平均年龄超过五十的老人家，速度却是不慢，带的引路士兵都开始小跑。
　　最终，众人停在船坞基地门口。
　　“就是这里了。”
　　士兵说了一声，自觉站在一旁。
　　而看着眼前的一幕，所有大佬都愣住了。
　　“这……这是船坞基地？”
　　导弹部大佬目瞪口呆。
　　这片场地，他曾经来过。
　　所以也算是比较熟悉。
　　但不同的是……
　　如今的船坞基地当中，都是一些他从未见过的设置。
　　无数崭新的巨大机械臂，体型翻了数倍的龙门吊。
　　以及各种从未见过的超现代设施……
　　看的众人是一愣一愣的！
　　一位大佬瞪大眼睛：
　　“感情现在的造船基地，吃的都这么好啊！”
　　“这些设施放在我们那个年代……还愁什么航母少啊，只要资金够，一年一艘都不是问题！”
　　“这龙门吊，估计能轻轻松松抬一艘航母起来吧！”
　　从上个世纪开始，龙门吊就被用在巨型剖面法的航母制作当中。
　　当今起重能力最强的龙门吊在日不落，足足有五十层楼高，起重能力足足有2.2万吨，轻松吊起四百节高铁车厢。
　　而眼前这个……
　　却是比日不落的那个歌莉娅，足足大出一大圈！
　　“这起重能力，估计得有十万吨了吧……”
　　走在船坞基地的通道，一群见过不少大世面的大佬们，就像刘姥姥进大观园似得。
　　每看到一样装置，就发出一阵惊叹！
　　最终来到一个平台上。
　　众人远远就看到几道站在平台边缘的背影。
　　正是陆枫以及三军司令。
　　而在他们身后。
　　还站着一排荷枪实弹的士兵，在随时护卫他们的安全。
　　“来了？”
　　听到身后的动静，邓经业转过身来，将众人邀请过来。
　　一起站在平台上。
　　众人却是依旧没有反应过来，眼神不住地朝着四周乱看。
　　“小陆同志……”
　　就在这时，一位大佬实在是忍不住，指着不远处巨大的龙门吊，好奇问道：
　　“这是你们自己设计的吗？”
　　“是。”
　　陆枫点点头。
　　“那这个龙门吊的参数……”
　　“起重能力大概在千万吨吧。”
　　陆枫随意说道。
　　而在听到这个数字的时候。
　　所有人都愣了一下。
　　纷纷以为自己的耳朵坏了。
　　多少？
　　千万吨？
　　没有开玩笑吧！
　　当前世界最先进的，也才2.2万吨……
　　你这个，能达到千万吨？！
　　众人不敢相信，当然他们也不知道，这个龙门吊的设计究竟有多精巧。
　　这个龙门吊，是陆枫从「航空母舰爆改空天母舰」的售后手册中拿到的设计书。
　　不管是材料刚度，还是设计精巧程度……
　　都让这个龙门吊的承重达到了极限！
　　更别说体积也做到了现代科学的最大程度。
　　起重能力达到千吨，在陆枫看来都还差点事儿呢！
　　不过即便是这样，
　　在众人看来，这东西也已经是超现代的东西了……
　　紧跟着。
　　众人又问了一些装置的参数。
　　陆枫每说一个，就引起众人一阵惊呼。
　　直呼来值了！
　　要是这次不来，都不知道什么时候才能看到这种东西！
　　简直刷新众人的世界观！
　　很快，一个小时过去。
　　就在这时，一名士兵赶来，对着陆枫汇报道：
　　“报告首长，华夏央媒总导演在外面，说接到任务要过来拍摄一条航母的视频……”
　　同时陆枫也收到了相关消息。
　　很快。
　　一群扛着「长枪短炮」的记者，摄影师赶了过来。
　　“陆枫同志，又见面了。”
　　导演和陆枫握了握手，笑着说道：
　　“我们接到任务，过来拍摄一些航母的视频制作纪录片，用作之后的军队宣传。”
　　“没问题。”
　　陆枫爽快答应。
　　站在船坞基地，环视着周围的各种装置。
　　当即便有些忍不住了。
　　“来来来，都把摄像机支起来，先把这里拍摄一下。”
　　按理来说，他们是来拍摄航母的。
　　作为国家军事实力的标杆，航母的强大，更能体现出国家力量。
　　更何况这次拍摄的，还是经由陆枫改造升级过的航母。
　　所以众人甚至能想象到，这次的纪录片对于军队宣传的力度和效果，会是最大的。
　　但没想到。
　　刚一来现场，众人看着现场的各种装置。
　　就已经忍不住了！
　　和之前的船坞基地不同，这里的装置简直就是天差地别！
　　光是看一眼，就能看出来这个船坞基地有多强大！
　　由点见面。
　　也能看出即将出场的航母，会有多么强大！
　　陆枫也派出一个工作人员，配合导演组的拍摄。
　　摄像师扛着摄像机，跟着工作人员一连拍摄了好久。
　　“这都是素材啊……”
　　看着拍下来的视频，导演惊叹不已。
　　没想到航母还没出现，拍下来的片子就足以剪辑一个纪录片了！
　　“拍好了吗？”
　　就在这时，陆枫开口询问。
　　“都拍好了，就等航母出场了！”
　　导演笑着说道。
　　而听到他的话，陆枫点了点头。
　　旋即眼神扫过众人。
　　“看来，该来的人已经来了，都到的差不多了。”
　　“既然这样的话……”
　　陆枫吸了口气，开口说道：
　　“航母测试，正式开始！”

第304章 这航母，还带电梯的？！
　　“测试开始！”
　　陆枫开口，声音平淡。
　　但他这句话，也通过对讲机，传到了相应的工作人员耳中。
　　下一秒……
　　就听哗啦一声巨响！
　　整个海面，忽然震动起来！
　　巨大的波涛，足足惊起数米高度。
　　就像是发生了海底地震一样！
　　而看到这一幕。
　　在场的众人，全都是惊疑不定！
　　“发生什么了？”
　　“不会在这个时候，发生海啸吧？”
　　“测试都要开始了，这个时候发生海啸，我们岂不是白来了？！”
　　“不是……”
　　众人议论纷纷，脸上闪过惊异之色。
　　而听到众人的对话，陆枫却是有点无语。
　　什么海啸……
　　只不过是研制的空天母舰落水而已。
　　“体积大了点，所以弄出来的动静比较大。”
　　“不用担心。”
　　陆枫摆摆手安慰道：
　　“而且以空天母舰的量级，就算真发生了海啸也没什么好怕的。”
　　听到这里。
　　原本惊讶担忧的众人，纷纷松了口气。
　　可紧跟着，众人的脸色就古怪起来……
　　光是落水，就能搞出这么大动静？
　　那这艘改良过后的空天母舰，体积得多大啊？
　　众人面面相觑，心中无比好奇。
　　众位科研领域的大佬，此刻也全都打起精神，望向海平面。
　　而一旁的总导演也反应过来：
　　“赶紧把摄像机打开，对准海平面！”
　　“全方位无死角拍摄，不能错过任何一个镜头！”
　　一时之间。
　　所有人都进入状态。
　　很快。
　　一道黑影出现在众人面前。
　　虽然看不清，但众人却是意识到了，这就是即将参加测试的航母。
　　也是陆枫改良之后的航母！
　　“来了来了……”
　　“怎么是从那么远的地方开过来？”
　　“不知道，看就完了！”
　　“感觉好远……但它速度好快啊！”
　　“是啊，这个距离拉近的速度，有点离谱了……”
　　众位大佬议论纷纷。
　　同时也发现了不对劲。
　　因为这个代表航母的黑点，放大的速度实在是太快了。
　　而导演组却是没有意识到这一点。
　　他们这还是首次拍摄航母。
　　而且还是陆枫亲自改良之后的航母。
　　每个人都激动无比，生怕错过一个镜头。
　　随着时间推移。
　　最终，一艘庞然大物出现在了众人面前！
　　“这……”
　　看着眼前遮天蔽日的大家伙，众人第一时间张大了嘴巴。
　　忍不住抬头。
　　直到脖子弯出一个有些发疼的角度，才勉强看到这艘航母的顶端……
　　“这也太大了吧……”
　　众人惊叹！
　　而这还不是最主要的。
　　最让众人惊讶的，还是这艘航母的外观。
　　只见这艘航母，通体泛着黑银色的光泽。
　　表面的防水涂层具体材料不清楚，但光是看一眼，就给人一种很高科技的感觉。
　　不光是涂层。
　　一眼望过去，整艘航母上面几乎都是高科技！
　　巨大无比，且数量繁多的炮管，每个炮管的直径也远超之前的航母。
　　更别说这艘航母的体积……
　　简直是一眼望不到边际！
　　“这……真大啊！”
　　众人第二次感叹。
　　他们没想到，陆枫居然造出了这么一个庞然大物！
　　原本他们还想绕着航母，观察一番。
　　但现在……
　　“估计没个把小时，是看不完了……”
　　众人心中激动的同时，又有些苦涩。
　　众所周知。
　　衡量一艘船的实力，排水量也是一个十分核心的标准。
　　而这艘航母……
　　虽然不知道具体数量，但光是体积就能看出来，这东西的排水量绝对不一般！
　　众人甚至难以想象。
　　这样一个庞然大物，航行起来会是个什么样子……
　　“太好了，就是这样！”
　　就在这时，一旁传来一声惊呼。
　　众人扭头看过去。
　　就见海军司令邓经业，此刻正一脸激动的兴奋欢呼！
　　就像一个拿到惊喜的小孩子一样。
　　一点都不稳重。
　　不过众人也没觉得他的表现有什么不对。
　　毕竟航母可是海军的重要武器之一。
　　如今航母在陆枫的改造下，发生这么大的变化。
　　海军的实力，提升的也不是一点半点。
　　换做谁来，今天都得兴奋的一蹦三尺高。
　　一旁的万志义和刘国梁，同样也很兴奋。
　　不过兴奋之余，两人心里也泛起了嘀咕。
　　“该不会从此以后，海军的实力就彻底反超我们空军（陆军）了吧？”
　　心里想着，两人就更想要上去看看，这艘改造过后的航母的内部构造了。
　　在场的众人。
　　在见到这艘极具科幻色彩的航母之后，全都激动无比。
　　出了总导演。
　　他今天来的任务，是拍摄合适的素材，然后用来剪辑纪录片，做军队宣传视频。
　　但看着这巨大无比的航母，他心里顿时生出一股不妙的感觉。
　　“这么大的航母……”
　　“摄像机的内存，会不会不太够啊？”
　　导演的脸色逐渐古怪。
　　待会儿要是上去之后，遇到什么精彩的地方，却因为摄像机没有足够的内存而与之失之交臂……
　　那特么直接完蛋了啊！
　　“刚才还拍摄了船坞基地的视频……要不先把那段删了？”
　　“航母出场的视频不能删，这些都是用作纪录片开头的好素材。”
　　“该死，我怎么就没多带点硬盘呢？”
　　心中暗骂，同时他也来到几个摄影师面前，开口叮嘱：
　　“你们几个待会儿一定要保证摄像机始终拥有足够的内存，同时也不能错过任何一个好镜头……”
　　“到时候你们一定要听我指挥，我让你们开拍，你们就立刻行动。”
　　“记住了吗？！”
　　听着他的话，几位摄影师纷纷点头。
　　脸色也跟着严肃起来。
　　原本以为这次拍摄，完全可以当成外出旅游，顺便看看航母改造之类的场面。
　　但没想到，任务一下子就重了起来。
　　不过众人也无妨。
　　毕竟都是在央媒上班多年，工作素养可以说是杠杠的！
　　而在看到所有人都准备好之后。
　　一旁的陆枫，开口指挥：
　　“既然大家都准备好了，那我们先登上航母吧。”
　　众人纷纷点头。
　　下一秒，陆枫按下遥控器上的一个按钮。
　　一座电梯，直接垂直降落下来，出现在众人面前！
　　看到这一幕，所有人都懵了……
　　这航母，还带电梯的？！

第305章 逆天数值，母舰启动！
　　看着骤然落下来的铁质管道。
　　在场的众人都愣了一下。
　　而在陆枫解释之后。
　　众人更是呆住了。
　　这航母，还带电梯的？
　　众人不解之时，陆枫已经上前，抬手按下管道上的一个按钮。
　　电梯门打开。
　　陆枫走了进去。
　　紧跟着众人也反应过来，快步踏入。
　　下一秒……
　　一股强大的超重感袭来。
　　电梯快速上升。
　　这种感觉其实很难受，不过好在时间很短。
　　只是一瞬间，电梯便停止。
　　门再次打开。
　　这次出现在众人面前的。
　　是一条极长极宽的跑道。
　　“这里就是甲板了。”
　　陆枫开口介绍，率先踏步走出去。
　　其他人连忙跟上。
　　走出电梯舱。
　　众人环顾四周，一个个都瞪大了眼睛……
　　“好……大啊。”
　　众人惊叹，一时之间都找不出词来形容。
　　只是看着眼前的场景，嘴巴都有点要合不上的感觉。
　　“这看起来比一个足球场还要大……”
　　“感觉和正常航母比起来，最少也是翻了两三倍的大小啊！”
　　“之前还觉得航母挺大的，可和这个一比……感觉就像是迷你版啊。”
　　“小陆同志，这艘航母的数据究竟有多少啊，我怎么感觉比之前的航母，大了两三倍都不止啊！”
　　一旁邓经业兴奋的同时，也有些好奇。
　　而在听到他的问题之后。
　　陆枫也没什么好隐瞒的，直接开口解释道：
　　“这艘航母总长1.5公里，宽300米，高度大概在70米。”
　　“排水量的话，是380万吨。”
　　陆枫将自己脑海中的数据，简单和众人说了一下。
　　在他看来。
　　这个数据的改变，才能说得上是改造升级。
　　毕竟如果数据变化只在一倍两倍，那还能叫做改造升级吗？
　　可这么寻常的事情。
　　在众人听来，却是另外一幅样子……
　　“夺，多少？！”
　　听到数据之后，邓经业率先惊掉了下巴。
　　作为海军司令。
　　他对于航母的参数，实在是太有了解了。
　　在这艘航母之前，华夏所拥有体积最大的航母，总长度也才304.5米，宽度70米。
　　满载排水量，最多也就只有六吨……
　　这特么何止是翻倍啊！
　　简直翻了不知道多少倍了！
　　“总长度是之前航母的五倍，宽度是四倍多，排水量更是直接翻了六十多倍！！！”
　　邓经业下巴都快要惊掉了！
　　可别觉得华夏航母的数据太小。
　　要知道现在最大的航母，也就是鹰酱的尼米兹级航空母舰具体参数，也就比华夏那艘大了10%左右。
　　而脚下这个……
　　却是每一个参数，都在四倍以上！
　　“等等，这排水量怎么翻了这么多倍？”
　　就在这时，邓经业忽然发现了盲点。
　　即使其他数据都翻到五倍左右，排水量最多也只能翻三十倍啊……
　　怎么具体参数，却是直接多出了六十倍？！
　　想着，他的脑海中逐渐浮现出一个可怕的事实……
　　同样体积下，排水量越大，就越能说明这艘航母的用料扎实……
　　而用料扎实，体现最清晰的点，便是坚固。
　　除此之外。
　　自然也有武器数量不同，以及功能繁多的原因在其中。
　　只是凭空多出了三十倍……
　　“这里面得塞了多少武器啊……”
　　“简直就是一艘移动的炮弹发射器啊！”
　　邓经业惊讶的同时。
　　整个人也跟着兴奋了起来！
　　原本他预料的，是这艘航母在陆枫的改造下，战斗力能达到之前的两倍。
　　但现在看来……
　　何止两倍啊！
　　不光是他。
　　在听到这艘航母的具体参数，以及邓经业的讲解之后。
　　前来参观的大佬们，此刻也全都惊呆了！
　　不是！
　　我就是来参观一下，你究竟搬出一个多重量级的大宝贝啊！
　　这就是跟在陆枫身边打下手的好处吗？
　　每次都能看到这么科幻的东西？！
　　那我也不走了！
　　以后我也要留在军工部！
　　众人想着，纷纷有些羡慕李德佑几人。
　　而总导演，此刻却已经像发疯了似得。
　　指挥着摄影师，从各个角度拍摄！
　　扛着摄影机，在跑道上来回奔跑的同时，也在记录着各种参数！
　　按理来说，参数这种东西还是不要泄露的为好。
　　毕竟每一艘设计完美的军事武器，各个参数都是有考量在其中的。
　　广而告之，很容易被其他国家捡漏。
　　但现在的情况不同。
　　别说具体参数了。
　　这艘航母，就算是把设计图纸公开。
　　整个蓝星，都不一定有国家能够造的出来！
　　起码百年内是绝对没有这种可能的！
　　想到这里，导演组也是愈发兴奋的开始拍摄。
　　而看着众人兴奋的样子……
　　陆枫却是有点无语……
　　这就激动成这个样子了？
　　才哪儿到哪儿啊！
　　和整个航母比起来，这点儿连开胃小菜都算不上……
　　顶多是吃饭前的那杯白开水。
　　不过他也没开口，只是静静看着众人在甲板上各种惊叹。
　　等到导演组那边拍摄的差不多了，陆枫这才拍拍手：
　　“好了，这只是基础数据。”
　　“接下来才是核心。”
　　说完，他直接朝着一旁的入口走去。
　　见状，众人对视一眼，这才反应过来。
　　“原来刚才小陆同志说的，只是基础数值啊……”
　　“确实，那些都是摆在明面上的东西。”
　　“只是基础数值都这么逆天了，核心得多夸张啊……”
　　“就算核心和之前的航母没有区别，放出去也绝对可以说是世界第一航母了！”
　　“没错，光是这个基础数值，其他国家就是拍马都赶不上！”
　　“快点跟上小陆同志，看看最核心的究竟是什么！”
　　众人激动着，连忙跟上陆枫。
　　进入通道，一直走到尽头。
　　众人眼前豁然开朗。
　　“这里是……”
　　看着满是大屏幕，十分科幻的四周。
　　众人顿时张大了嘴巴。
　　感情这内部，比外面还要豪华啊！
　　众人惊叹不已。
　　在场的大多数，都是科研领域的大佬。
　　所配备的实验室，也都是最顶级的那种。
　　但此刻和眼前的环境比起来，自己的实验室都显得有些寒酸了……
　　而陆枫却是没有注意他们的表情。
　　走到指挥室中央，陆枫缓缓开口：
　　“各位，都准备好了！”
　　“接下来……”
　　“空天母舰测试，开始启动！”

第307章 堆叠式微型核引擎
　　随着陆枫声音落下。
　　在场的所有人，都跟着激动起来！
　　“终于等到测试了！”
　　“等的就是这一幕，这艘航母光是看起来，就比之前的要强大不知道多少倍，性能测试估计也不会让我们失望的！”
　　“远超传统航母六十倍排水量，只要能正常运转，这艘航母的核心性能就已经很了不得了！”
　　“我更好奇的是，这六十倍的排水量究竟用在什么地方了！”
　　“攻击手段？或者说是防御手段？”
　　“谁知道呢，看就完事了。”
　　“也是，咱们也不是这领域的专家，大家开开眼界就行了。”
　　众人议论纷纷，同时都激动无比。
　　他们不远万里，来到这里的目的。
　　就是为了参观这艘改造升级过后的航母的测试流程。
　　他们想要看看……
　　一艘航母，在陆枫的手下究竟能变成什么样子。
　　会有多么强大！
　　甚至在之前，他们还特地了解了传统航母的性能。
　　为的就是现在来做对比。
　　而一旁的总导演，此刻也紧张起来。
　　“把摄像机都打开！”
　　“千万不能错过任何一个镜头！”
　　各个摄影师纷纷行动，将镜头对准了正前方的大屏幕。
　　要说最激动的，还是邓经业。
　　此刻他脸上的傲然之色，几乎都快要掩盖不住了。
　　“老万，老刘，都看好了。”
　　“这以后就是我们海军的真实实力了。”
　　说话的同时，
　　只听咔哒一声。
　　站在众多操纵台中间的陆枫，抬手轻轻按下一个红色的按钮，
　　紧跟着推动手中的摇杆。
　　下一秒……
　　众多操纵屏幕亮起。
　　一串串数字以及文字，在屏幕上浮现出来。
　　压抑不住的引擎咆哮声，宛如巨龙苏醒一般开始嘶吼！
　　听到这震耳欲聋的声音……
　　原本还有些期待的众人，顿时吓了一跳！
　　“这是……引擎声音？”
　　一位大佬被吓了一跳，甚至脸色都白了一瞬。
　　惊疑不定，甚至有些不敢相信。
　　这动静也太大了吧！
　　这真的是引擎能够发出来的声音吗？
　　哪怕这航母的体积非常之大，但在听到这个声音之后，众人还是一愣。
　　声音大的有点过分了吧！
　　不光是他。
　　其余众人此刻也是这个感受。
　　同时心中也愈发期待起来。
　　要知道现在工艺的引擎，咆哮声几乎可以等同于功率了。
　　声音越大，越为紧密。
　　所代表的性能，自然也就越大。
　　“能闹出这么大的动静，这艘航母的性能，该有多强悍啊！”
　　众人面面相觑。
　　紧张激动的同时，也有被这道声音吓得有些不适。
　　而这时，陆枫也注意到了众人的反应。
　　“声音是不是有点大了？”
　　陆枫想着，抬手按下一个按钮。
　　下一秒……
　　原本宛如在耳边咆哮的引擎声音，戛然而止。
　　“发生什么了？！”
　　感受着重新的寂静。
　　众人又愣住了。
　　刚才那么大的声音呢？
　　怎么突然就没了？
　　该不会是引擎出现什么问题了吧？！
　　“别担心，这是指挥室自带的降噪系统。”
　　“引擎声音太大，的确会干扰驾驶者的判断……”
　　“之后得考虑将这个降噪系统，加入开机自启……”
　　正说着。
　　这艘航母也在陆枫的操纵下，一连串的智能系统提示音，也在这时候响起。
　　【正在启动中……】
　　【核燃料空气涡轮冲压装置已启动，达到启动标准！】
　　【超音速燃烧冲压发动机已满载！】
　　【反雷达信号装置已全功率……】
　　【量子保护立场已就绪，可随时开启！】
　　一连串的智能系统提示音，在整个指挥室内回荡。
　　在场的众位大佬，听得一脸茫然……
　　明明都是华夏字，每个字都听得懂。
　　怎么连起来……
　　就听不懂了呢？！
　　就在他们茫然的时候。
　　突然，微微的震动从脚下传来。
　　紧跟着众人就明显感觉到，脚下的庞然大物已经启动。
　　开始缓缓运行……
　　“现在我们需要先把它开到指定地点，然后正式开始测试内容。”
　　解决完初始操作内容之后，陆枫拍了拍手，开口解释道。
　　众人也忙不迭地点头，表示理解。
　　毕竟这艘航母的体积，实在是太大了。
　　如果在海边，直接就开始大规模测试的话。
　　那刚刚改造完成的船坞基地，就会受到影响。
　　甚至港口的位置，都会被巨大的海浪所冲毁。
　　这个损失虽然华夏能够承受，但也是完全没有必要的。
　　为什么不安安稳稳进行测试呢？
　　感受着脚下逐渐平缓的庞然大物。
　　众人脸上，也渐渐浮现出了激动之色。
　　“没有想到，这东西竟然能真的开起来……”
　　“而且运行还很稳定。”
　　“话说刚才的系统提示音是什么，他里面说到的很多装置，怎么我听都没听说过？”
　　“可能是这个航母的核心装置吧……”
　　“问这么多也没用，我感觉就算把真正的图纸摆在我们面前，我们都不一定能看懂。”
　　“是啊，这艘航母改造之后，着实有点夸张了。”
　　众人议论纷纷。
　　全国部署核电站，步入新纪元之后。
　　他们的实验室，也在第一时间得到了改造。
　　虽然说，还没有陆枫亲手改造的船坞基地华丽。
　　但和之前对比，却是得到了巨大的提升。
　　不过。
　　直到现在，感受着脚下平稳运行的庞然大物。
　　众人对于新世纪的感触，才逐渐深刻起来……
　　“如果没有充足的核动能，这东西想要开起来，几乎是不可能的吧？”
　　“是啊，这么庞大的体积，如果按照之前的核引擎来设计的话，光是引擎重量最少也要几百吨……”
　　“这究竟是怎么做到的？”
　　众人好奇。
　　陆枫也简单解释了一下。
　　为了能在轻量化的同时，为这艘航母提供源源不断的充足的动能。
　　引擎的部分，他特地采用了微型核能源堆叠的方式。
　　也就是将纳米机甲的核心，通过堆叠的方式放到了这艘航母之中。
　　总的算下来，这艘航母引擎的重量，连百吨都远远不到呢！
　　众人自然又是一阵惊呼。
　　可就在这时。
　　智能系统的声音再次响起：
　　【已抵达预定区域！】
　　【开始加速……】

第308章 四百公里，夸张的时速
　　智能系统的声音再次响起。
　　在场的众人，甚至还没有反应过来。
　　下一秒。
　　一股强大的超重感便袭来！
　　众人只感觉一股强大的力量，在将自己的i向后面拽。
　　整个人都要站不稳，噔噔噔向后连续退了好几步。
　　可这种感觉，也只持续了短短一瞬间。
　　【自适应重力开启。】
　　智能系统的声音再次响起。
　　刚才的超重感顿时消失无踪。
　　重新站稳之后。
　　众人脸上都是一阵阵惊疑不定的神情。
　　“发生了什么，这是已经加速了？”
　　“这速度的前后差距也太大了吧！”
　　“明明是一艘航母，居然加速加出了跑车才有的感觉？”
　　“之前航行的速度，已经不慢了，怎么这么还能有这么大速度的提升？”
　　“最主要的是，这还是在一瞬间提起来的速度……”
　　此话一出。
　　众人顿时反应过来。
　　能够瞬间提速，那就说明脚下的航母还远远没有到达引擎的功率上限……
　　想到这里，众人下意识看向最前面的大屏幕。
　　只见在左下角，显示航母速度的地方此刻正浮现出了一个数字。
　　【当前速度：70节。】
　　“嘶——”
　　在看到这个数字之后，在场的众人纷纷倒吸一口凉气！
　　大家虽然都不是相关领域的专家。
　　但对于船只速度，还是有一个清晰概念的。
　　船速度的1节，相当于时速1.825公里。
　　而这艘航母现在的时速，居然已经达到了70节？！
　　简单换算了一下。
　　“时速将近130公里？！”
　　得出这个数字之后。
　　在场的众人，又是忍不住倒吸一口凉气！
　　“太恐怖了！”
　　有人惊叹出声。
　　要知道现在核动力航母的最快速度，也只有30节。
　　最快也不超过35节。
　　而陆枫改造过的这艘航母，一起步就是它们的两倍！
　　最主要的是……
　　“能在短时间加速到70节，说明这还远远不是这艘航母的极限速度……”
　　得出这个结论，所有人都瞪大了眼睛……
　　完全不敢相信，眼前这一幕竟然是真的！
　　“这还是在这艘航母，是传统航母的60倍排水量的情况下……”
　　“也就是说……”
　　“这艘航母的引擎，如果装到其他小体积的传统航母上，光是刚刚加速的那一下，就可以超越音速了？！”
　　“恐怖如斯！”
　　议论的同时，众人的脑海中情不自禁地浮现出一个画面，
　　以音速航行的航母，在海面上快速穿梭……
　　估计其他国家的人看到了，都要惊掉下巴吧！
　　但这还没完。
　　【正在提速当中……】
　　【当前航行速度为：80节……】
　　……
　　【当前航行速度为：100节……】
　　……
　　【当前航行速度为：150节……】
　　智能系统的声音不断响起。
　　几乎是每两秒的时间，航母的航行速度就会得到一个极大地飞跃！
　　而看着不断跳动，仿佛没有尽头的航行数字……
　　众人目瞪口呆！
　　“短短十几秒的时间，航行速度就翻了个倍？！”
　　有人惊呼出声，同时快步在脑中计算。
　　最终得出一个数字。
　　现在航母的速度，已经达到每小时273公里！
　　这究竟是何种速度啊！
　　所有人都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　随着智能系统每出现一次，众人脸上的惊讶，就会多一分。
　　唯有邓经业。
　　“再快点，再快点！”
　　他压抑着激动，在心里狂吼！
　　要知道这艘航母，以后可是他们海军的武器。
　　现在所表现出来的速度越快，也就越能证明未来海军会有多么强大！
　　也和他想的一样。
　　速度在达到150节之后，攀升的速度还没有停止。
　　又过了几秒。
　　屏幕右下角的数字，才缓缓停在了
　　【当前船速为：200节。】
　　智能系统的声音一响起。
　　整个指挥室，都陷入了死寂。
　　看着屏幕上的数字，所有人都呆住了。
　　两百节……
　　换算成公里，就是时速将近四百公里！
　　在大海上航行速度，达到将近四百公里的时速，这简直就是骇人听闻！
　　更何况这还是一艘，排水量超过三百八十万吨的庞然大物！
　　船只之所以航行速度慢。
　　就是因为重量过大。
　　举个例子。
　　一艘船的动力有十万八千马力，但满载情况下重达二十万吨。
　　换算下来，每吨仅有0.5吨马力。
　　更何况在水中航行时，所要面对的阻力，是空气的八百倍。
　　更别说时不时掀起的浪花，还会让这个阻力上升。
　　也正是因为如此。
　　船只才会造成看起来强悍，但速度却很慢的情况。
　　而这艘航母的重量，足足有三百八十万吨，将近四百万吨！
　　同时还能达到400公里的时速！
　　简单计算一下……
　　这艘航母此时的马力，已经达到将近三亿……
　　简直就是匪夷所思！
　　众人惊叹。
　　足足好半晌，才反应过来……
　　“这速度，已经超过许多跑车了吧！”
　　“甚至有些飞机，都比不上了。”
　　“我的天，这究竟是怎么做到的……”
　　“我现在十分好奇，这艘航母的引擎模组究竟是怎么建造的……”
　　众人纷纷惊叹。
　　而就在这时，
　　沉默了半晌的导弹部大佬，缓缓开口道：
　　“这么快的速度，航母外壳所用的钢材，真的能坚持住吗？”
　　在数百倍，甚至近千倍的阻力面前。
　　还保持着这么夸张的速度。
　　对于外壳钢材刚性以及韧性的要求，足足翻了不知道多少倍。
　　甚至在这种情况下。
　　外壳只要出现一丝丝意外。
　　这个故障就会在短时间，蔓延整个航母整体！
　　后果不堪设想！
　　想到这里，众人立刻行动起来，
　　连忙来到操纵台周围，众人纷纷开始检查现在这艘航母的运行数据。
　　众人虽然不是这个领域的专家。
　　但判断航母的运行是否正常，还是能做到的。
　　一连检查了半天。
　　最终得出一个结论：
　　“所有运行数据，一切正常！”
　　听到这句话。
　　刚才还提心吊胆的众人，纷纷松了口气，
　　意外的是。
　　智能系统就在这时候响起，让众人刚刚放下的心，重新吊了起来。
　　【检测到前方即将遭遇暗礁群！】

第309章 怕什么，直接开过去就是了
　　【提示：前方即将遭遇暗礁群！】
　　众人正惊讶的时候。
　　智能系统的声音再次响起！
　　但这次，
　　听清楚之后，在场的各位大佬却是没有感到兴奋。
　　每个人脸上都闪现一瞬间的愕然。
　　“暗礁群？！”
　　有人反应过来，惊呼出声。
　　大惊失色！
　　“暗礁群？这里怎么会有暗礁群？！”
　　“明明是选好的测试区域，为什么会存在这种危险？！”
　　“完了完了……”
　　“这么快的速度，还能做到转弯吗？！”
　　“估计连停都停不下吧……”
　　“这次真完了！”
　　在听到智能系统的提示之后，所有人都大惊失色。
　　吓得不轻！
　　在场的所有人，都没有想到。
　　自己不过是过来参观一下，航母改造过后的测试现场。
　　看看这个被陆枫改造过的航母，究竟能强横到什么地步。
　　能和普通航母，拉开多么大的差距。
　　现在众人的确是看到了……
　　足足四十五公顷的面积。
　　光是体积，就超过了传统航母不知道多少倍。
　　直接刷新了全世界最大航母的纪录，并且这个纪录不知道多少年才会被再次打破……
　　三百五十吨的排水量！
　　这无论放在哪个国家，都是值得拿出去大肆宣扬，彰显实力的啊！
　　更别说这艘航母的速度。
　　更是夸张到无比！
　　传统航母的航行速度，最高只能达到30到35节。
　　而被陆枫改装过后的航母，速度却是直接翻了六倍将近七倍！
　　200节！
　　换算成时速，就是400公里！
　　这个速度，甚至都超过了一些豪华超跑！
　　在水面上的航行工具，都是从来没出现过的速度！
　　大开眼界！
　　不过眼界开了，众人倒是没想到……
　　居然会出现这种意外！
　　居然会在测试区域，遇到暗礁群？！
　　暗礁群，在海洋当中就是隐藏在暗处的地雷，杀手。
　　礁石并非是海里的石头。
　　一些面积小于「岛」的，都会被统称为「礁」。
　　浮在海面上的，被称为明礁。
　　而隐藏在海面下的，则是被称为「暗礁」。
　　后者的危险性，更高于前者，
　　因为暗礁隐藏在海面之下，只能通过雷达探测到。
　　更难发现，也更难闪躲。
　　更别说，现在航母正前方的，还是不知道面积多大，散布范围多广的暗礁群……
　　这要是撞上去，直接就是一个船毁人亡啊！
　　“怎么还不减速啊……”
　　看着正前方，屏幕右下角依旧显示的「200节」，众人几乎快要崩溃了！
　　之前他们还因为这个速度，而感到兴奋激动。
　　但现在……
　　这个速度，简直就是在催命！
　　速度越快，一会儿撞上之后造成的损伤也就越大……
　　更别说在这么高的速度下，他们都想象不出来在这种速度下究竟要怎么拐弯！
　　【距离前方暗礁群，还有10公里……】
　　就在这时。
　　智能系统的声音再次响起。
　　而听到这个数字之后。
　　原本还有些惊慌的众人，脸上忽然浮现出一抹希望之色。
　　十公里！
　　虽然不确定，能不能在这个距离将航母的速度降低下来。
　　但要是全力减速，让推动模组反向运转的话。
　　肯定能将暗礁群对航母的伤害，降低到最小。
　　况且这么大的航母。
　　真要沉船，也能坚持很长时间。
　　到时候向船坞基地求援，获救的可能性还是很大的。
　　毕竟在场的众人，都是来参观这次测试的。
　　谁愿意把自己命搭上啊……
　　可渐渐地，众人就笑不出来了。
　　不是！
　　怎么还不减速啊！
　　只见在智能系统播报之后，陆枫就好像没听见一样。
　　十分清闲地坐在操作台面前。
　　还不时活动手腕，脖子，
　　就好像刚睡着，醒来活动身体一样。
　　“不是，小陆同志怎么一点反应都没有？”
　　“赶紧减速啊，再不减速的话，真就撞上了！”
　　“四百公里时速的情况下撞上……再坚硬的航母都得撞散架吧？！”
　　“暗礁群，撞击上的情况丝毫不弱于和陆地撞上啊！”
　　“完了完了……”
　　看着屏幕上显示出来的，和暗礁群越来越小的距离。
　　在场的众人，脸色愈发惨白！
　　这是真要撞上了啊！
　　“小陆同志……”
　　就在这时。
　　一旁的邓经业，也有点蚌埠住了。
　　好不容易看到海军崛起的希望，现在马上都要撞上暗礁群了，陆枫怎么一点反应都没有？！
　　这要是撞上去，那就是不敢想象的损失啊！
　　更别说船上还有这么多，各个领域的专家。
　　真要是船毁人亡，对于华夏来说，都是一个巨大无比的损失！
　　这么多专家，如果都随着这艘航母沉入海底的话……
　　最好的情况，华夏未来的发展也会停滞百年之久。
　　最坏的情况，甚至会因此，科技倒退！
　　这种后果，甚至比一场恐怖袭击还要恐怖！
　　即便是邓经业，也承担不了这种恐怖后果。
　　更别说他自己现在都在船上……
　　“小陆同志，马上都要撞到暗礁群了……”
　　“我们是不是得尝试着减速，或者换航？”
　　“不然的话……”
　　他话没说完。
　　其他人忙不迭点头！
　　现在航母距离暗礁群，只剩下两三公里了。
　　再不采取措施，真就完了啊！
　　而听到邓经业的话，陆枫却像是没有意识到后果的严重性，
　　他看向一旁的邓经业，
　　眼神中甚至带着点茫然：
　　“我知道啊，怎么了？”
　　怎么了？
　　这特么都要撞上了！
　　要船毁人亡了！
　　我们还不想死啊！
　　其余众位大佬，心中哀嚎，
　　但此刻也不敢说什么过激的话。
　　全都求救似得看向邓经业，眼神中满是求救。
　　快告诉他我们不想死啊！
　　一群放眼华夏，都是最尖端的一群大佬。
　　此刻就像个无助的孩子。
　　而感受到众人的目光，邓经业心中也突突直跳……
　　他相信陆枫，绝对不会做寻死这种傻事。
　　但眼下这情况……
　　除了虚化之外，他完全想不出其他的躲避方法了。
　　所以，他只能硬着头皮开口：
　　“马上就要撞上暗礁群了，咱们是不是要……躲一躲啊。”
　　他话刚说完。
　　就看见陆枫无所谓地摆手：
　　“不用。”
　　“怕什么，直接开过去就是了。”

第310章 火力测试，一千公里射程！
　　开过去？
　　开什么玩笑？！
　　在听到陆枫如此坦率的表示之后，在场的众人全都愣住了！
　　开过去是什么鬼啊！
　　那可是暗礁群。
　　从某种意义上来说，就是面积比较小的陆地啊。
　　这要是撞上去……
　　不得船毁人亡？！
　　众人正想着。
　　同时屏幕上，智能系统显示出来航母和暗礁群的距离也越来越近。
　　终于！
　　只见大屏幕上的投影，航母的底部已经直直撞在了暗礁群上。
　　但意外的是……
　　船舱竟然没有任何晃动？
　　原本大惊失色的众人，这才缓缓反应过来。
　　连忙抬头，看向屏幕上的画面。
　　只见在和暗礁群碰撞上的时候。
　　航母就像没有受到什么影响一样。
　　依旧保持着200节的速度，在高速航行！
　　而那对于任何船只，都是隐藏中的杀手的暗礁群。
　　此刻就像是松软的地面，遇到了锄头一样。
　　轻轻松松，就被犁出了一道巨大的壕沟……
　　“这……”
　　看着屏幕上传送回来的画面。
　　原本还惊慌失色的各位大佬，此刻却是全都呆愣住了……
　　这是什么情况？
　　我们前面的，真的是暗礁吗？
　　怎么这么脆弱？
　　在场的众人一时之间都反应不过来……
　　毕竟现在的情况，和他们刚才想的可以说是完全不一样！
　　不仅没有出现船毁人亡的现象。
　　那隐藏在海底下的暗礁群，似乎没有对航母造成任何一点点伤害？！
　　甚至他们站在指挥室里，都感觉不到一点点因为碰撞而带来的震动？！
　　这究竟是怎么回事？！
　　众人懵逼无比。
　　“难不成，这航母底部有什么开路的装置？”
　　“那也不对啊，两百节的时速，再强的工具也顶不住这种剧烈的碰撞啊……”
　　“话说这碰撞真的剧烈吗，我怎么感觉就像和老牛犁地一样轻松？”
　　“这也是我好奇地地方……小陆同志。”
　　众人疑惑不已，但又想不出答案。
　　无奈之下，只好再次开口询问，为什么会出现这样的情况。
　　陆枫有些无奈，心想这还要解释吗？
　　不过他还是开口：
　　“当然是因为暗礁的硬度，远远达不到损害船体表面钢材的程度啊。”
　　“就像刀和豆腐，再多的豆腐也不能对菜刀造成一点损伤啊。”
　　“……”
　　听着陆枫的话。
　　众人倒是理解了。
　　而且菜刀和豆腐这个比喻，还很形象。
　　只是……
　　这船体钢材究竟是用什么做的，竟然能达到这种夸张的程度？！
　　他们自然不知道。
　　这艘航母所用的钢材，是和变形坦克、六代机以及磁暴坦克同样的钢材。
　　甚至因为能源充足。
　　在加工的时候，还对其特地冶炼了一番。
　　各方面的参数，有过之而无不及。
　　而之所以陆枫能就这么放心地开着航母撞暗礁。
　　也是因为如此 。
　　现在这艘航母的整体刚度，几乎没有什么东西能对它造成明显伤害。
　　炮弹打上来，估计也就留下一个坑，想要打穿都难。
　　就更别说暗礁了。
　　不过这一点，陆枫倒是没有和他们解释。
　　主要是解释起来太麻烦了。
　　解释清楚之后，到时候估计又是一连串的问题。
　　自己是来做测试的，不是来当老师的。
　　而一旁的众人，此刻还激动不已。
　　“光靠船体强度，就能横穿暗礁群……”
　　“这东西是不是已经能够硬抗炮弹了？”
　　“当然了，咱们刚才那个速度撞在暗礁群上，造成的冲击已经完全不小于炮弹了。”
　　“就是不知道能不能抵抗得住，炮弹鱼雷的冲击力。”
　　“……这种东西，最好还是不要测试吧，”
　　有人连忙摆手。
　　触礁和碰上鱼雷，那可完全不是一个效果，
　　后者爆炸所带来的能量，实在是太大了。
　　这艘航母虽然能够横穿暗礁，视暗礁如平地。
　　但如果正面硬抗鱼雷爆炸的冲击力……
　　还真不好说……
　　众人议论着。
　　一旁陆枫有心想要辩解。
　　现在的航母，硬抗鱼雷肯定不是问题。
　　但转念一想……
　　又没什么解释的必要。
　　毕竟硬抗鱼雷这种事情，基本是不可能发生的。
　　“这艘航母的攻击手段，可不允许其他航母有发动攻击的时间。”
　　陆枫说着。
　　而一旁的众人听到之后，却是瞪大了眼睛！
　　还有这种事？
　　“防御力都这么强了，攻击难不成比其他航母还要厉害？”
　　“不会吧，那这艘航母里面得装了多少东西啊……”
　　“我有些好奇……小陆同志，我们刚才算不算是测试了防御力？什么时候开始测试武器呢？”
　　众人七嘴八舌地问道。
　　一旁邓经业，也跟着激动起来！
　　俗话说最好的防守，就是进攻。
　　如果火力强大的话……
　　那就算防御力脆的跟一张纸一样，航行在海面上依旧要被其他国家忌惮。
　　毕竟一个随时都有可能跟你同归于尽的家伙……
　　谁会不害怕呢？！
　　而看着众人期待的样子，陆枫微微一笑，缓缓开口道：
　　“那接下来，咱们就开始进行武器测试。”
　　“好！”
　　众人兴奋开口。
　　但转瞬间，他们又意识到了不对劲……
　　现在的航母，正航行在一片广袤无垠的海域上。
　　周边可以说什么都没有。
　　就连刚才身后的暗礁，都被航母硬生生犁出了一条深深的壕沟。
　　用它来测试火力的话，完全没有参考价值。
　　没有目标，海面上又没有水泥靶子可以测试。
　　那火力目标是什么？
　　总不能是深海里的鱼吧？
　　众人心中想着，疑惑无比。
　　而陆枫却是不急。
　　在他下达指令之后，航母便开始在海面上减速滑行。
　　最后平稳停下。
　　紧跟着，他抬起手掌，轻轻拍下操纵台上的另一个按钮。
　　下一秒，智能系统的声音再次响起：
　　【正在链接卫星……】
　　【链接成功！】
　　【已经为您寻找到最合适的火力测试目标，具体信息如下：……】
　　紧跟着，一行行的信息出现在大屏幕上。
　　众位大佬连忙抬头看去。
　　这才发现，智能系统搜寻到的目标，竟然是一座无人岛？
　　甚至还有地图以及3D模型。
　　看着这一幕。
　　众人又是惊叹了一波。
　　可就在这时，有人发现了不对劲。
　　“等等……”
　　“咱们距离这座无人岛，似乎还有一千公里的距离呢！”

第311章 舰载电磁巨炮启动
　　“一千公里？”
　　看着屏幕上显示出来的数字。
　　众人齐齐一愣。
　　不是测试武器吗，怎么目标定的这么远？
　　“小陆同志，目标是不是定错了？”
　　“怎么这么远？”
　　看着陆枫已经做好了测试的准备，一旁连忙有人开口问道。
　　一千公里，哪怕对导弹来说，这个距离也很远了。
　　更何况现在测试的是航母。
　　总不能说，航母上装着的攻击武器，都是导弹吧？
　　哪怕航母的面积够大，也不能说在上面装导弹发射基地吧……
　　而一旁的邓经业，此刻也有点紧张起来。
　　近千公里的距离。
　　这距离哪怕有卫星辅助，也很难命中的吧？
　　毕竟在这么远的情况下，哪怕有一丝一毫的偏离，炮弹的最终落点都会千差万别。
　　更别说这么远……
　　炮弹的势能能不能飞到目标地点，还是另外一回事儿呢。
　　“小陆同志。”
　　邓经业上前，小声说道：
　　“要不我们再把船朝着那边开开，反正咱们速度够快，不差这一会儿……”
　　将近四百公里的时速。
　　只需要开两个小时，就能将距离缩短到两百公里。
　　虽然这个距离对于他们来说，依旧很远。
　　但总比一千公里要好得多不是？
　　这要是打偏了……
　　那岂不是证明这艘航母的战斗力不行？
　　现在急需这艘航母，来让海军实力壮大起来的邓经业，可不想让这种事情发生。
　　但听到他的建议，陆枫却是不以为意地摇了摇头：
　　“放心吧，绝对没有问题的。”
　　没有问题……
　　听到这个回答，邓经业一时间还有话想说。
　　但看着陆枫认真地样子。
　　他也不知道说什么了。
　　只希望这一炮的偏差能小一点。
　　就在这时。
　　陆枫忽然开口：
　　“舰载电磁巨炮开始启动。”
　　【接收到指令，舰载电磁巨炮正在启动中……】
　　智能系统的声音响起。
　　下一秒。
　　操作台前，众多巨大的屏幕上，其中一块屏幕上的画面开始变换。
　　“这是……”
　　只见这块屏幕上的画面，从最开始的数据加载，忽然变成了一个外景。
　　简单扫了一眼。
　　众人立刻就意识到，这东西正是航母甲板上的视角。
　　“这是要做什么？”
　　“画面怎么忽然切到外面了？”
　　“不是说，启动什么舰载电磁巨炮……”
　　“巨炮呢？”
　　众人一时间不解。
　　陆枫也耐心的解释道：
　　“这个画面，就是为了让你们更好的观察这口电磁巨炮，毕竟是测试嘛……”
　　“等到正式使用的时候，这个功能就可以关闭了。”
　　陆枫说着。
　　众人也理解的点了点头。
　　只是看着屏幕上的画面，众人脸色逐渐古怪起来。
　　舰载巨炮……能有多大？
　　这可是在船上，而不是陆地。
　　且不说电磁炮的口径如果太大的话，会对航母的动力和承载能力造成影响。
　　光是后座力，都能够让这些海面上行驶的船只喝一壶的了。
　　口径过大，后座力也会随之翻倍提升。
　　而航母虽然体型很大，排水量足足有三百多吨。
　　但毕竟是在水里，不像是扎根地面那样稳固。
　　后座力太大，一炮下去，舰船难免会被其影响到。
　　晃动，甚至后退……
　　轻微一个反应，就会影响到下一炮的精度，以及船只的灵活能力。
　　所以在航母，护卫舰这种船只上面。
　　一般都不会装口径太大的武器。
　　而此时陆枫给这个武器取名为「电磁巨炮」……
　　“能有多大？”
　　众人一时间都好奇起来。
　　而下一秒。
　　屏幕上的画面，就再次发生了变化。
　　只见平滑的甲板之上，忽然出现一道缝隙。
　　紧跟着缝隙越来越大，朝着两边分开，就像是开门一样。
　　与此同时……
　　众人还能看到这甲板下面，似乎还有什么东西在缓缓冒出来……
　　“居然隐藏在甲板里了？”
　　看到这一幕，众人有些惊讶。
　　这种做法，众人也能理解。
　　毕竟可以节约甲板上的空间，为战斗机起飞腾出最大的面积。
　　但这样做也是有缺点的。
　　假如在升起之前，这一系列的装置出现了任何一丝故障。
　　那整个攻击系统，都会随之报废。
　　相较于隐藏式所带来的便利，后果可就太严重了。
　　不过这些都是可以修改的部分，众人也没有太放在心上。
　　最重要的，还是这个电磁巨炮的表现。
　　想到这里，众人再次将目光放在屏幕上。
　　下一秒……
　　所有人都愣住了！
　　只见随着甲板下方的黑影快速升起。
　　整个屏幕，都跟着暗淡起来！
　　这并非是画面亮度的问题。
　　而是……
　　这个巨炮的体积，实在是太大了！
　　一出现，直接将画面全都遮盖了起来！
　　“这……”
　　看到这个画面之后，原本就有些担心的人，顿时惊呼出声！
　　“小陆同志，这枚电磁巨炮的口径……”
　　“820。”
　　陆枫随口答道。
　　而在听到这个数字之后。
　　在场的众人，却都是瞪大了眼睛。
　　满脸的不敢置信！
　　夺……
　　多少？！
　　820？！！！
　　一旁的邓经业，更是因此倒吸一口凉气！
　　要知道目前最大的重载舰炮，口径也就在130毫米左右。
　　最多的也不超过两百。
　　即便是这样。
　　其发射的每一枚炮弹，重量也都在一百多公斤！
　　而陆枫的这个……
　　却是足足有820毫米？！
　　不愧是巨炮！
　　但……
　　这口径大的是不是有点过分了？！
　　想着，他快步走出指挥室。
　　来到甲板上。
　　紧跟着，他就在原本平整广阔的甲板上，看到了这造型夸张巨大的一门重炮……
　　“嘶！”
　　亲眼看到之后，邓经业心中的惊惧更为浓郁！
　　不光是他。
　　来参观这场测试的众人，此刻都纷纷来到了甲板上。
　　看着那巨大口径的重炮，有些发呆……
　　这么大的口径，发射出来的东西还真能叫做炮弹吗？
　　负责拍摄的总导演，更是连忙指挥摄影师：
　　“全都把机器打开，不能错过这精彩的一幕！”
　　俗话说火力即为正义。
　　这么大口径的重炮。
　　不管他性能如何，都是如今华夏强大的一份象征啊……
　　想到这里，众人顿时一阵激动。
　　而就在这时。
　　邓经业肩上的对讲机，也响起了陆枫的声音：
　　“舰载电磁巨炮启动！”
　　“正在充能……”

第312章 你们怎么光动嘴唇，不出声啊！
　　这就启动了？
　　听到陆枫的声音，从对讲机中响起。
　　在场的众人都愣了一下。
　　可下一秒。
　　众人便感觉到一股能量波动，在周围凝聚……
　　“你们快看！”
　　一位大佬忽然出声。
　　眼睛瞪大，嘴巴张大。
　　整个人愣神地指着一个方向。
　　其余人见状，连忙扭头看过去。
　　只见刚刚从甲板下冒出来的巨大舰炮，此刻正在充能！
　　“居然是电磁炮？”
　　在场的众人一愣。
　　他们只关注了口径，现在才想起来。
　　陆枫好像叫这个武器，是舰载电磁巨炮来着……
　　电磁炮和传统的大炮，运行模式可不一样。
　　最基础的。
　　普通的重炮，可没有充能这个阶段。
　　此时。
　　在陆枫的指令下，这座炮台已经开始充能。
　　装在炮身上的能量条，逐渐从零蓄满……
　　相应的。
　　巨大的炮管周围，开始闪耀起璀璨的蓝色光芒……
　　这些光芒就像是流淌的电光一样，在炮身周围快速流走，闪烁。
　　看起来恐怖无比！
　　“这……”
　　看到这个画面，众人全都愣住了。
　　紧跟着……
　　一股浓郁的激动心情，开始在众人心中蔓延！
　　“没想到，小陆同志连这种攻击方式，都给攻克了？！”
　　众人面面相觑。
　　眼神中都是浓浓的震撼与惊喜。
　　传统大炮，是通过撞击底火将炮弹推射出去，攻击目标。
　　之前磁暴坦克，虽然用的也是电磁大炮。
　　但里面用的炮弹，都是特制的电磁炮弹。
　　而眼前这个却是完全不一样……
　　它里面装填的与其说是炮弹，不如说是炮弹壳。
　　空的壳子装到里面，通过充能将对敌人造成打击的能量充到炮弹壳子里。
　　这样一来。
　　炮弹的制造，就变得十分简单。
　　只要能完成最基础的外壳制作就可以。
　　这样一来。
　　只要舰船中能量预备的充足，再有一个基础的工厂来制作基础炮壳。
　　就完全足够。
　　可以说。
　　华夏大部分工厂，都可以承接这个工作。
　　如果这个电磁巨炮装备到全军的话……
　　日后如果真的会发生战争。
　　只要将简单的参数下发，全国大部分制造业都可以在第一时间转变为军工厂！
　　直接省略了繁杂的技术需求！
　　意识到这一点……
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　而与此同时。
　　在短短一瞬间的时间，电磁炮上周围流淌的蓝色光芒，也开始越来越浓郁！
　　见到这个场面……
　　众人兴奋的同时，心中也开始有些惊惧。
　　以及骨子里的害怕。
　　众人下意识连连退步。
　　而就在这时，陆枫的声音也从邓经业的对讲机中响起：
　　“大家都离远一点，能离多远就离多远。”
　　听到陆枫的指令。
　　众人也像是解放了天性。
　　立刻扭头朝着远处跑去。
　　跑的时候，还不时回头看一下充能的电磁巨炮。
　　终于……
　　炮身上的蓄力条，达到最满。
　　蓝色的光芒，也浓郁到几乎凝滞！
　　下一秒……
　　轰！！！
　　一道巨大的爆鸣声响起！
　　蓄能已满的炮弹，轰然射出！
　　璀璨的蓝色光芒宛如喷射，瞬间炸开！
　　强烈至极的震荡感，甚至让在场的众人都觉得有些不适……
　　这些大佬年纪本来都很大了。
　　一时间，脸色都有些发白。
　　但即便是这样，众人脸上还是洋溢着兴奋的表情！
　　“这……太夸张了！”
　　邓经业震撼开口，声音都不自觉提高了几分。
　　可说完之后，他发现在场的众人都没有搭理自己？
　　而且这些大佬也在说话，但……
　　你们怎么光动嘴唇，不出声啊！
　　正疑惑着。
　　忽然，一个念头从他脑海中冒出。
　　紧跟着，邓经业整个人都惶恐起来！
　　自己不会因为刚才那巨大的炮声，而被震失聪了吧……
　　但好在……
　　很快，这种失聪感就渐渐消失。
　　虽然其他人说话的声音还是有点小，但已经可以听清众人是在说什么了。
　　再过了一阵。
　　听觉彻底恢复。
　　“呼——”
　　邓经业松了口气，脸上满是庆幸。
　　其他人此刻也同样如此，
　　但在这样的情况下，众人最大的感觉还是激动……
　　这究竟得多大的威力啊！
　　仅仅是炮声和震荡感，就让他们短暂的失聪？！
　　“邓司令。”
　　就在这时。
　　陆枫的声音再次响起。
　　“小陆同志，我在！”
　　邓经业连忙回复。
　　一旁的众位大佬，此刻也立刻关注过来。
　　“小陆同志是不是有什么指示？”
　　“不知道，先听听。”
　　“嘘——”
　　众多在华夏都是有头有脸，甚至放到国际上都是很有名声的大佬，此刻却是全都跟小学生一样。
　　凑到邓经业的对讲机前，小心翼翼地听着。
　　在众人的期待之下，陆枫的声音缓缓响起：
　　“内个，这次忘了提前提醒你们了。”
　　“再有武器测试，或者以后你们使用的时候，一定要让士兵们在电磁巨炮启动的时候远离。”
　　“这个大炮在启动的时候，如果太靠近的话会很危险。”
　　“会被瞬间震死！”
　　“……”
　　听到这句话。
　　众人面面相觑，脸上都带着些劫后余生的感觉……
　　但更多的，还是惊喜！
　　甚至是愈发激动！
　　在座的各位都十分清楚一个道理。
　　动静越大，武器的威力也就越大！
　　而这个电磁巨炮，众人离着这么远都会造成短暂失聪的效果。
　　甚至靠近的话，还有可能会被瞬间震死！
　　这意味着什么？！
　　意味着这个大炮的威力，远比他们想象中还要大！
　　“我们去指挥室！”
　　就在这时。
　　忽然有人开口道。
　　其他众人茫然了一瞬，紧跟着也反应过来。
　　现在炮弹已经发射了出去，而目标是上千公里外的无人小岛。
　　虽然电磁巨炮启动的声势十分浩荡！
　　但距离实在是太远了。
　　他们哪怕站在甲板上，都绝对是不可能看到炮弹命中的效果。
　　而想要看清楚，那肯定是指挥室的大屏幕。
　　那里可有通过卫星传输过来的投影呢！
　　想着，众人脚步不迭，快步走进指挥室！
　　众人浩浩荡荡走进来，就看到最大的屏幕上正显示着一个画面。
　　刚刚发射出去的炮弹，此刻已经抵达了测试区域上方。
　　下一秒……
　　璀璨的白芒炸开！

第313章 一发一个无人岛
　　刹那间！
　　整个指挥室，都被满屏幕的白光照亮！
　　邓经业以及各个领域的大佬刚一走进办公室，就看到这一幕。
　　紧跟着就什么都看不见了。
　　在场的所有人，都被这股光芒刺痛眼睛。
　　同时又震撼无比！
　　这反应是不是太大了？！
　　而就在这时。
　　屏幕忽然暗淡了一下。
　　“什么情况？”
　　众人一愣，旋即再看向屏幕。
　　就发现自己已经能看清楚那座小岛上面，究竟发生了什么情况。
　　“这是为了让我们看清楚炮弹的我威力，所以做的曝光吗？”
　　众人心中想着。
　　连忙瞪大眼睛，看向屏幕。
　　只见画面中。
　　从舰载电磁巨炮中射出来的炮弹，已经抵达岛屿的上空。
　　垂直落下无人小岛的正中心。
　　精准命中，没有丝毫偏差！
　　紧跟着。
　　炮弹炸开！
　　恐怖的能量仿佛达到了临界值，瞬间宣泄出来！
　　白色刺眼光芒中，夹杂着深蓝色流动的电弧。
　　几乎是瞬间，就将落点炸出一个大坑！
　　但这没完，还只是一个开始。
　　这股能量喷发出来，并且持续朝着周围扩散。
　　蓝色的能量也愈发浓郁！
　　很快。
　　那个大坑就深不见底！
　　并且朝着周围，快速蚕食！
　　只见坚固的无人小岛，就像是风化了一般，以不敢想象的速度快速化做飞灰，消失。
　　“这……”
　　在看到这恐怖的威力之后。
　　在场的众人全都愣住了！
　　没想到这个电磁巨炮的威力，竟然这么大！
　　820的口径很大，但威力也不至于强大到这种程度吧！
　　一时之间。
　　众人都以为自己在看一个科幻短片……
　　短时间内侵蚀了大半个无人岛，而且还只是一炮！
　　这是放在科幻电影里才会出现的画面吧！
　　众人骇然。
　　下一秒……
　　刺目的光芒消失。
　　整个房间里的光线，也重新回归于正常。
　　此时众人再看向屏幕……
　　只见原本矗立在海面上，不知道多少年的无人小岛。
　　此刻已经彻底消失无踪……
　　如果不是周围的海水，正在朝着原本小岛在的地方快速倒灌，甚至形成了一个巨大的漩涡……
　　众人甚至怀疑，是不是卫星投射的画面错了。
　　“居然……只一炮就把那座无人小岛给打没了？”
　　在场的众人都惊骇不已！
　　这是多么强大的威力啊！
　　虽然这是一座无人岛，而且在整个蓝星的岛里面，算是面积比较小的那种，
　　但要知道……
　　只有面积在上百平方公里之上的时候，才会被称为岛啊！
　　这个面积，甚至可以抵得上一些不算发达的县城了！
　　那岂不是说……
　　“这东西，一炮砸下去能顷刻间蒸发一个县城？！”
　　意识到这一点。
　　在场的众人全都瞪大了眼睛！
　　这是什么威力啊！
　　“怪不得炮弹发射的时候威力这么大……我是说动静，居然都把我震的短暂失聪了。”
　　“的确配得上这个动静啊！！！”
　　“一炮干沉一个小岛，有了这门大炮，咱们海军以后岂不是无敌了？”
　　“无敌不敢说，但在这片大海上，基本没有人能抗住咱们一炮的。”
　　“这次测试，真是没白来啊……”
　　“要不是亲眼所见，谁敢相信咱们国家已经有威力这么强大的武器了？”
　　“不虚此行，不虚此行啊！！！”
　　在场众人全都兴奋无比！
　　众人都没想到……
　　陆枫改造的母舰上面，竟然搭载了这么强力的武器。
　　简直就是拍科幻电影嘛！
　　一旁导弹部的大佬，同样十分震惊，
　　同时也有一些牙疼……
　　现在航母上的一个巨炮，威力就超过他们最先进的赤盾导弹了……
　　那以后还要他们导弹部有什么用？
　　“不行，找机会一定要邀请小陆同志，来我们导弹部做做客。”
　　“不然我们导弹部，可就真成了摆设了。”
　　心中暗暗下定决心。
　　而一旁负责拍摄画面的总导演，此刻整个人也激动无比！
　　他是来拍摄素材，宣传军队的。
　　什么最能吸引人？
　　除了军队独特且强大的凝聚力之外。
　　最能吸引人的，就是这些强大的武器了。
　　虽然说现在是和平年代……
　　但谁不想亲手触摸一下，这个威力夸张的巨炮呢？！
　　甚至……
　　如果这辈子有幸启动这门巨炮，对敌人造成重创的话……
　　那可是能吹一辈子的事情啊！
　　等老了还得吹：
　　“想当年，我可以一炮干翻了鹰酱的航母……”
　　想到这里，总导演就觉得自己这次行动的任务，就已经完成了。
　　“都拍下来了吗？”
　　看向摄影师，反复确认。
　　最终直到所有人都将刚才的画面拍下来的时候。
　　他这才松了口气。
　　脸上洋溢出得意地微笑。
　　而就在这时。
　　在看到这枚巨炮威力之后。
　　陆枫却是摇了摇头……
　　这一动作，让在场的众人下意识心紧了一下子。
　　“小陆同志，是发生什么事情了吗？”
　　一旁连忙有人上前，有些心惊胆战地问道。
　　而陆枫却是有些失望地道：
　　“这个威力只能算是马马虎虎吧，勉强及格……”
　　“连核弹的威力都比不上，倒也还行吧，起码不会造成污染……”
　　陆枫的声音，清晰地传进每一个人的耳朵里。
　　原本还兴奋的众人，顿时被这句话搞得有点无语……
　　不是！
　　你这也太凡尔赛了！
　　一炮直接干沉了一个小岛，你管这叫马马虎虎，勉强及格？
　　而且这还是舰载巨炮啊！
　　真是……
　　众人一时间只想吐槽，但又不知道说些什么好。
　　只能沉默。
　　而这时，邓经业整个人却是兴奋的不行。
　　看到自己的航母，强大成了这个样子。
　　他整个人就按捺不住的激动。
　　“有这样一门炮，就算碰上鹰酱的航母，也保准能一炮干沉他们！”
　　在这之前。
　　鹰酱的航母，绝对是世界顶尖。
　　防御力，机动性以及攻击能力，都是断层第一！
　　更别说数量。
　　但现在看来……
　　鹰酱那些航母舰群，在这门巨炮面前简直就是小玩具！
　　只要敢出现，邓经业就有信心一炮干沉他们！
　　听着他的话。
　　其他众人也纷纷点头，表示赞同。
　　而就在这时。
　　陆枫却缓缓开口，否定了他的说法：
　　“不是一门。”
　　“这样的电磁巨炮，在这艘航母上，足足有二十多门。”

第314章 无人机群，自爆式袭击
　　多少？
　　二十多门？
　　听到这个数字后，不光是邓经业。
　　在场的所有人，全都愣住了！
　　不是！
　　这是在航母上装了个炮，还是在电磁巨炮外面套了个航母啊！
　　这也太夸张了吧！
　　“嘶——”
　　邓经业忍不住倒吸一口凉气！
　　他意识到刚才的自己，犯了一个极大地错误！
　　“如果说，这艘航母上面有二十多门这样的电磁巨炮的话……”
　　“那别说干沉鹰酱的一艘航母了，一轮大炮就能直接将他们引以为傲的航母舰队直接蒸发了！”
　　邓经业心中想着。
　　鹰酱作为世界上，航母拥有数量最多的国家。
　　在役航母足足有11艘。
　　其中10艘尼米兹级的，1艘福特级的、
　　除此之外，据说还有两艘福特级航母正在建造当中，
　　可就算是全部加上，一共才十三艘。
　　而陆枫改造的这艘母舰上，却是有足足二十多门巨炮！
　　这是什么概念？！
　　二十多门巨炮齐发的话。
　　哪怕是鹰酱的航母舰群全部到场，每艘航母都要分两枚炮弹……
　　好家伙……
　　意识到这一点之后，邓经业的火力不足恐惧症直接就给治好了！
　　“内个……小陆同志。”
　　“能不能给我们展示一下这二十多门巨炮？”
　　一旁的总导演忽然出声。
　　他是来拍摄的。
　　这种浩大的场面，自然是不能错过。
　　他都不敢想，二十多门巨炮一同出现在甲板上，该会是怎样一副盛大的场景！
　　而听到这个消息。
　　陆枫却是沉默了一下。
　　转而说道：
　　“可是现在没有那么多适合被摧毁的无人岛了……”
　　听到这话，总导演瞬间汗然……
　　同时连忙摆手：
　　“不用开炮，就是拍一下二十多门巨炮的画面就可以了。”
　　他连忙解释。
　　生怕万一陆枫灵机一动，硬生生找个东西来摧毁……
　　二十多门巨炮齐发的话，估计一些小型国家都要被直接从版图上抹去了。
　　这个罪责，他可受不了。
　　而听到总导演的要求之后，陆枫这才打断了脑子里的想法。
　　“那行。”
　　说着，他手指在面前的操作板上，点触了几下。
　　很快，机械运转的声音响起。
　　甲板上。
　　密密麻麻的缝隙出现。
　　紧跟着就有一个个巨炮，从甲板下方冒出来。
　　足足二十多门巨炮！
　　“快快快，赶紧去拍摄！”
　　总导演连忙开口。
　　带着几位摄影师，就快步冲上了甲板。
　　来到甲板上。
　　看着密密麻麻的二十多门巨炮，他整个人都兴奋了起来！
　　好家伙……
　　这简直就是在电磁巨炮上面，建造了一个航母啊！
　　同时他心中，还是有一点胆怯的……
　　刚才一门巨炮发射的声响，就能让他短暂性的失聪。
　　这要是二十多门齐发……
　　就算不会被瞬间震死，估计也得永久性失聪吧。
　　估计还得震出点内伤来……
　　想着，他也立刻开始指挥工作。
　　数名摄影师扛着摄像机，在这些大炮之间穿梭游走。
　　足足拍摄的相当多得画面。
　　众人这才快步赶回了指挥室。
　　“多谢小陆同志，我们已经拍好了……”
　　总导演说了一声，
　　看着拍下来的素材，美滋滋的。
　　而听到对方的话之后，陆枫不在意地摆了摆手，旋即按下一个按钮，
　　二十多门舰载巨炮，又重新缩了回去。
　　甲板再次恢复了之前的平整。
　　完全看不出来，这里刚刚发射过一枚几乎相当于核弹的炮弹的痕迹。
　　“好了，接下来是防御测试。”
　　陆枫说了一声，算是提醒众人。
　　而听到陆枫的话。
　　众人却是懵了一下。
　　防御测试？
　　难道之前撞暗礁群，不是防御测试吗？
　　又或者说，这艘航母上面，还有什么其他的防御手段？
　　想着，众人心中又有一些疑惑。
　　防御测试的话，一般都是有辅助测试的对象的。
　　就比如之前磁暴坦克进行防御测试，直接将荒山上所有巨石撞碎了。
　　而海面上，却是平整无比。
　　真要测试，也得派护卫舰之类的东西过来啊。
　　自己一艘航母，怎么测试？
　　众人正想着。
　　忽然，陆枫开口说道：
　　“启动所有无人机。”
　　“无人机？”
　　听到这三个字，众人一愣。
　　连忙看向屏幕。
　　就见一个关闭着的舱门打开，里面有东西飞了出来。
　　正是陆枫所说的无人机！
　　这些无人机足足有脸盆大小，是军事和生活中十分常见的那种。
　　现场对这种东西更熟的，就是总导演了。
　　一些航拍镜头，用的就是这种无人机。
　　但……
　　这种无人机，和防御测试有什么关系？
　　这上面也没装备什么枪支弹药啊。
　　难不成是硬碰硬？
　　想到这里，众人的脸色就古怪起来。
　　这小东西……
　　撞在航母上，估计连一层漆都撞不掉吧？！
　　毕竟这可是能硬生生撞开暗礁群的航母，硬度难以想象。
　　想到这里，邓经业也有些好奇地问道：
　　“小陆同志，你在船上装这些无人机做什么？”
　　“这东西和防御测试，又有什么关系？”
　　“当然有关系啊！”
　　陆枫抬手指着一架无人机，开口道：
　　“看到这架无人机下面装着的东西了吗？”
　　“嗯？”
　　邓经业一愣，扭头看过去。
　　果然在无人机的下方，看到一个黑乎乎的包裹。
　　而且越看越眼熟。
　　“等等……”
　　邓经业的脸色忽然变了：
　　“小陆同志，这无人机下面绑着的，该不会是炸药吧？”
　　“没错。”
　　陆枫点点头：
　　“是炸药，而且是浓缩过后的TNT。”
　　“大概拳头大小的量，就能轻松炸开银行保险库的大门。”
　　“……”
　　看着无人机下面，足足有脑袋大的炸药包。
　　邓经业脑海中忽然冒出一个不好的想法：
　　“小陆同志，这些无人机接下来不会是要……”
　　“没错，”
　　陆枫点点头：
　　“接下来，这些无人机将朝着这艘航母撞击过来。”
　　“用于测试航母的防御性能。”
　　“撞过来？！”
　　听到陆枫的话，邓经业惊叫出声。
　　他抬头看向屏幕。
　　只见在陆枫的指令下，已经有密密麻麻的战斗机从舱门中飞出。
　　铺天盖地……
　　聚拢在天上就像密密麻麻的乌云！
　　“这要是撞过来……奥特曼也顶不住啊！”

第315章 激光防御系统，秒杀
　　看着天空上密密麻麻的无人机。
　　在场众人，心里一颤！
　　按照陆枫的说法，这每个无人机下面，都绑着一块可以摧毁银行保险库大门好几次的炸药。
　　威力巨大无比！
　　但现在的问题是……
　　这样的无人机，足足有上百个！
　　密密麻麻，飞到高处只剩下一个小黑点。
　　混在一起，却像是一片乌云一样！
　　“这么多炸药，如果落在这艘航母上面……”
　　一位大佬缓缓出声，整个人都有些颤抖。
　　如果只有一份，他倒是能把心放在肚子里。
　　但现在的情况是。
　　这样的炸药。足足有上百份！
　　这要是落下来……
　　威力具体有多大，他们不知道。
　　但这艘航母是绝对顶不住的！
　　全世界，就没有一个能顶得住这种爆炸的东西！
　　就算是高达来了也不行！
　　一时之间，众人又回到了刚才面临暗礁群的时候。
　　每个人心中都开始升起一股恐惧。
　　主要是这个炸药的量，实在是太大了！
　　“小陆同志，你想怎么测试啊……”
　　一位大佬颤颤巍巍地走到陆枫面前，小声问道：
　　“是不是一台一台地撞过来，然后测试航母的防御极限？”
　　如果是这样的话，他倒是可以接受。
　　虽然这个测试方法很残暴，但起码还有一线生存的希望。
　　但让他没想到的是。
　　在他询问完之后，陆枫直接摇头：
　　“这样多麻烦，当然是一口气全撞过来。”
　　“……”
　　“老先生放心，很安全的。”
　　“……”
　　真的吗？
　　这位大佬满脸的不相信。
　　你都用这么残暴的方式，来测试航母的防御极限了。
　　还说什么安全……
　　骗鬼呢是吧！
　　但没等众人说话。
　　陆枫便直接在面前的操纵台上输入指令。
　　下一秒……
　　悬浮在天空中密密麻麻的自爆无人机，忽然散开。
　　“测试开始！”
　　陆枫一声令下。
　　紧跟着众人就看到，无人机在他的指挥下，从四面八方直直朝着众人所在的航母冲了过来！
　　一瞬间……
　　所有人的心都吊了起来！
　　这要是撞上了……
　　哪怕数量锐减到十分之一，他们都不觉得有人能在这种攻击下生存下来！
　　此时众人看向陆枫的眼神，都有一丝丝忌惮。
　　好家伙……
　　这少年脑子里都在想些什么啊！
　　不就是测试防御嘛，方法有很多啊！
　　为什么要采用这种危险的方式？
　　你把人命当成什么了？！
　　众人心中想着，恐慌无比。
　　再反观陆枫。
　　此刻陆枫却是丝毫没有航母即将被炸毁的恐慌。
　　站在操纵台前，脸上满是淡然。
　　紧跟着。
　　就在众人的注视之下，陆枫忽然抬起手，再次按下一个按钮。
　　下一秒。
　　智能系统的声音响起：
　　【激光防御系统正在启动中……】
　　【启动成功！】
　　智能系统的声音落下。
　　同时，一阵阵机械运转的声音传了过来。
　　紧跟着，在操纵台主屏幕上开始有相关的画面出现。
　　只见刚将电磁巨炮收起，变得平整的甲板上，再次出现一条条裂缝。
　　紧跟着。
　　又是一道道影子，从里面升了出来。
　　“这是什么？”
　　看着画面中的东西，众人有些懵圈。
　　只见从甲板下方升起来的东西，外表看起来就像是炮台一样。
　　大概有三四米的高度。
　　唯一不同的是。
　　这些炮台上面，并没有可以将枪口探出来的孔，取而代之的是一颗颗色彩奇异的水晶、
　　炮台升起之后，这些水晶的表面亮起一道道光泽。
　　闪烁一下。
　　紧跟着就悬浮在炮塔周围，匀速环绕。
　　“这……”
　　看着这奇幻的一幕，在场的众人全都愣住了。
　　心中的惊惧，也在这一瞬间消失了一大半。
　　都在好奇这东西究竟是什么？
　　而就在这时……
　　【检测到攻击，发激光防御系统自动运行……】
　　智能系统声音响起的同时。
　　只见炮塔周围悬浮的水晶柱中，忽然有一个闪了一下。
　　紧跟着。
　　便有一道光芒，从中迸发出来！
　　笔直的光芒足足有手臂粗细。
　　几乎是瞬间，就精准的命中一台无人机。
　　轰！
　　无人机下方捆绑的炸药，瞬间被引爆。
　　在天空中轰然炸开！
　　这还只是个开始！
　　下一秒……
　　咻咻咻——
　　炮塔周围的水晶柱，开始高速旋转。
　　大量激光从中迸发出去！
　　一架又一架无人机，在极远的位置就被命中，在天空中轰然炸开！
　　看到这一幕
　　指挥室的众人，全都愣住了……
　　这究竟是什么东西？
　　这种攻击方式，他们还是第一次见！
　　不过现在。
　　没有人敢在这个时候打扰陆枫。
　　一个个都全神贯注地看着屏幕
　　密密麻麻的激光连成一片光幕。
　　精准且又迅捷地击中每一台无人机！
　　这些装备着炸药的无人机，在极高的天空上就如烟火一样炸开。
　　爆炸的势能完全影响不到航母。
　　水晶柱的速度越转越快。
　　众人震惊的嘴巴也是越张越大！
　　最后，水晶柱旋转到几乎众人都看不清的程度。
　　光束也愈发密集！
　　在众人震惊的眼神当中。
　　最后一波激光光束，一口气全部迸发出来！
　　最后光芒散去。
　　原本如乌云笼罩的无人机，也在这一瞬间之后消失一空……
　　看着眼前的一幕，在场的众人全都震惊到了极点！
　　这……
　　如果没记错的话。
　　陆枫刚才说的，应该是启动了激光防御系统吧！
　　这真的能叫做是防御吗？！
　　太恐怖了吧！
　　密密麻麻的激光……
　　哪怕是将这个激光用来进行攻击，也能轻松毁灭敌人吧……
　　在场的众人，一时间脑海中乱糟糟的。
　　感觉有很多话想说，却又说不出来。
　　因为这个激光防御系统，带给他们的震惊实在是太大了！
　　奇特的攻击手段，精准的自动攻击。
　　而且反应之迅速，短短几秒之内就将密密麻麻的无人机全部清除干净了！
　　“这……这个激光防御系统，用来防御导弹之类的，应该也很不错吧。”
　　“那能叫不错？那是相当不错了！”
　　“还真是防御系统，有了这个东西，估计这艘航母在退役之前，都很难受到很严重的伤害了。”
　　“攻击无敌，防御也这么离谱……这就是改造过后的航母吗？”
　　众人议论纷纷。
　　而看着屏幕上的数据，陆枫也点了点头：
　　“三秒五六，速度还是可以……”
　　“既然如此，那就进行下一场测试吧。”
　　陆枫说完，看向总导演：
　　“导演，现在还请你将甲板上的摄影师叫回来。”
　　“并且从现在开始，所有人都不允许前往甲板了。”

第316章 航天模式启动，准备升空！
　　“不许去甲板？”
　　重复着陆枫的话，在场的众人一脸疑惑。
　　虽然他们不会违背陆枫的命令，但众人还是有些好奇。
　　“为什么？”
　　邓经业好奇问道。
　　陆枫却是神秘一笑：
　　“待会儿你们就知道了。”
　　“……”
　　谜语人是吧？
　　虽然有点不爽，但不得不说陆枫这一句话，直接将众人的好奇心调动起来了。
　　不许去甲板。……
　　难不成是因为，接下来还有更重磅的武器？
　　那种打一发，余波就能震死人的那种？
　　众人心中想着，开始幻想那个画面。
　　而一旁的总导演则有些惋惜……
　　“可惜，新武器攻击的画面看不到了。”
　　虽然感到可惜，但他还是选择听陆枫的命令。
　　乖乖在指挥室中待着。
　　虽然拍到震撼的画面，足够他骄傲一辈子。
　　但要是搁在甲板上，那就得下辈子了，
　　就在众人期待不已的时候。
　　“唰啦——”
　　一声巨响，猛地在指挥室中响起。
　　还在沉思的众人被这个声音吓了一跳。
　　扭过头去。
　　就看到指挥室的大门，竟然死死紧闭了起来。
　　显然是陆枫的手笔，为了防止他们偷偷前往甲板才关上的，
　　而看着这一幕。
　　众人则是有些无语……
　　怎么说自己也是个国士，更何况自己的孙子孙女都和陆枫一样大。
　　平时自己在家里，可是说一不二的。
　　怎么到了陆枫这里，就反过来了呢？
　　不过他们也没办法。
　　现在无论是科研能力，还是在华夏的地位。
　　眼前这个年轻人，都不知道超出他们多少。
　　唯一能比拼一下的，也就只有年纪了。
　　但他们又不是倚老卖老的那种人……
　　怎么办呢？
　　忍着呗！
　　想着。
　　而与此同时。
　　陆枫也做好了接下来测试项目的准备。
　　只见他的双手，在投影在操纵台上的虚拟键盘上快速敲击。
　　面前的大屏幕上，有一行行繁复的代码涌现。
　　这些以技术著称的大佬，此刻却是看花了眼。
　　完全看不懂啊！
　　甚至他们连这些代码，究竟是做什么用的都不知道。
　　所有人都愣愣地看着陆枫的手指在键盘上快速操作。
　　终于。
　　随着回车键被重重按下。
　　智能系统的声音再次响起：
　　【航天模式，正在启动当中。】
　　“……”
　　听到这个词之后。
　　在场的众人纷纷一愣。
　　航天模式？
　　我们坐的这一艘，不是航母吗？
　　航母不是船吗？
　　船上面为什么会有航天模式？
　　鬼鬼……
　　难道我坐的是飞机？！
　　众人一脸懵逼。
　　下意识以为，是这个智能系统出现了问题，产生了误报。
　　毕竟航母上有航天模式什么的……
　　实在是太诡异了！
　　可众人正想着，智能系统的声音再次响起。
　　【启动完成，空天母舰准备升空！】
　　听到这次播报。
　　在场的众人瞬间意识到……
　　智能系统好像没有出错。
　　自己脚下这艘航母……
　　好像真的能飞的样子？！
　　“我们坐的不是航母吗，为什么会有航天模式啊！”
　　“等等，你们记不记得之前小陆同志，管这个东西叫做空天母舰来着？”
　　“所以说……航天模式其实就是这个东西该具备的？”
　　“但这也太夸张了，而且一艘航母，为什么要装备航天的功能啊！”
　　“我更担心的是，这东西是不是真的可以飞起来啊……”
　　众人一脸骇然，纷纷交流。
　　原来空天母舰，是这么个意思啊！
　　但问题是……
　　这艘空天母舰的重量，可远比一些航母的重量要重的多的多！
　　想让这个航母飞起来……
　　何其困难啊！
　　众人纷纷交流着，同时眼神中满满的都是震撼。
　　他们完全想不明白，也想不通这东西为什么要装备航天模式。
　　更想不明白……
　　重达将近四百吨的空天母舰……
　　究竟要有多大的推动力，才能飞得起来？！
　　要知道这艘航母的体型，可是无比巨大的！
　　不光是重量夸张。
　　就连体积，也是夸张无比。
　　体积巨大，所带来的阻力也就越大。
　　总之这艘航母，在他们眼中几乎是不可能飞起来的。
　　想要推动一尊将近四百吨重的庞然大物上天……
　　现在能实现的，也就只有火箭了。
　　众人想着。
　　可就在这时。
　　位于操作台正中央的巨大屏幕，忽然刷新。
　　淡蓝的光线从中投出。
　　很快，一个3D立体的航母投影，出现在众人眼前。
　　“这是做什么？”
　　看着这一幕，众人又好奇起来了。
　　最主要的是……
　　陆枫此刻双手放在这个3d投影上面，不断摆弄。
　　就好像在折腾乐高玩具一样。
　　听到众人的疑问。
　　陆枫一边忙活，一边开口：
　　“启动航母的剩余引擎，准备升空。”
　　说着，他手指在航母「模型」上轻轻点了一下。
　　下一秒。
　　众人眼前这个3D航母模型，忽然发生了变化。
　　只见航母两侧，开始有东西冒出。
　　“这是……涡轮旋叶？”
　　看着航母两侧的前后，纷纷出现的全新装置。
　　众人愣了一下……
　　陆枫该不会是想靠着这几个涡轮旋叶，就让航母飞起来吧？
　　这着实是有点夸张了……
　　虽然这几个旋叶的体积非常大。
　　但这可是一个将近四百吨的航母啊！
　　就算旋叶转断了，也不一定能让航母升空一厘米吧？
　　众人想着。
　　可接下来。
　　陆枫又在面前的3D航母模型上，点了两下。
　　这次出现的，是一个个炮筒一样的装置。
　　全部位于航母下方。
　　“这东西，该不会是推动模组吧？”
　　有人认了出来，脸色古怪地问道。
　　这个推动模组看起来很大，动能估计也不小。
　　但问题是……
　　一个推动模组，真的够吗？
　　可让他没想到的是。
　　下一秒，又是一个推动模组出现。
　　紧跟着是第三个，第四个……
　　片刻之间，航母下方出现了足足八个推动模组。
　　均匀地分布在航母的下方。
　　看起来就有很强的推动力。
　　但即便是这样，众人也不觉得这些东西就能将一个四百吨的航母腾空起来。
　　主要还是四百吨这个重量，实在是太大了。
　　可就在这时。
　　智能系统的声音，再次响起。
　　【反重力装置，正在启动中……】

第317章 它在海面上漂浮起来了？
　　在陆枫宣布，这艘航母接下来要进行的测试，是航天模式的时候。
　　在场的众人全都愣住了。
　　谁也没想到……
　　一艘航母，居然会配备航天系统！
　　这明明是在水里的玩意儿啊，怎么能上天呢？
　　更何况这艘航母体型巨大无比，光是行走在水上，就是一个庞然大物！
　　能怎么飞到天上去？
　　有足够的能源核心吗？
　　有可以推动这将近四百万吨的动力模组吗？
　　就算都有……
　　拿这航母飞到天上去，又有什么用？
　　毕竟在这么大的重量面前，众人下意识觉得就算是真的能够飞起来，也绝对飞不了太高。
　　飞到天上……
　　那不是给别人当靶子嘛！
　　但即便是这样。
　　在看到这艘航母在陆枫的操作下，四周出现巨大的涡轮旋叶，底部还有许许多多的推动模组出现的时候。
　　还是激动无比！
　　“这艘航母……呸，是空天母舰，不会真的能飞起来吧？”
　　“虽然不敢相信，但看小陆同志这个架势，应该是能飞起来的……”
　　“难以想象，接下来我们会坐在一艘航母在天上飞……”
　　“太离谱了，这么大的重量竟然真的能够推动起来……”
　　要知道，排水量就相当于船体本身的重量。
　　这艘航母的排水量高达三百八十万吨……
　　而目前蓝星最大的「能源号重型运载火箭」，总重量也才只有2400吨。
　　只有航母的一千五百分之一。
　　而为了能让这枚最重火箭顺利升空，其上面配备了足足3500吨推动力的推动模组。
　　按照这个比例来计算的话。
　　想要让这艘航母成功飞起来的话。
　　最少也需要五百五十多万吨的推动力！
　　“嘶——”
　　简单计算出这个数字之后，李德佑顿时倒吸一口凉气。
　　作为航天院的院长，他对这方面还是比较了解的。
　　但就算是这样……
　　他也不敢想象，究竟什么样的推动模组，亦或者说是究竟要有多少推动模组才能爆发出这样夸张的推动力？
　　五百多万吨啊！
　　就在他冥思苦想，却始终找不到答案的时候。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【反重力装置正在启动中……】
　　这一下。
　　原本就震惊无比的众人，更是傻傻的愣在了原地！
　　反重力装置？
　　早在很久之前，航天院曾经提出过这种设想。
　　探究这种装置的原因，其实还是因为外星人……
　　不过虽然这个原因听起来不是很聪明。
　　但如果真的能研究出反重力装置，那无论对于华夏还是对于全世界来说，都将是一个极大地蜕变！
　　因为只要有了反重力装置。
　　航天业之前的难题，都将不再是问题！
　　人类对于太空的探索，将一瞬间进化到一个之前众人想都不敢想的程度！
　　那既然这个东西这么厉害，航天院为什么还一直没有研究出来呢？
　　那当然是因为……
　　直到现在为止，众人连这个反重力装置的基础原理都没有搞懂。
　　可以说只有一个概念，却完全不知道如何去实施。
　　所以这么多年来。
　　李德佑众人，对这个只存在于幻想中的装置，也渐渐失去了兴趣。
　　可让他们没想到的是……
　　现在，这个东西竟然真的被造出来了！
　　而且还被陆枫装在了一艘船上！
　　“应该是空天母舰……”
　　李德佑纠正自己的念头，眼神中蛮实在震撼与惊喜。
　　一旁的赵康平也同样如此！
　　跟在陆枫身边，见惯了各种大世面的老哥俩儿，此刻却激动的像个小孩子一样。
　　激动的脸都红了。
　　不过很快，两人也又安静下来。
　　“激动的太早了，这东西都还没有启动……”
　　“而且这艘航母重量太大，就算是真正的反重力系统，能不能做到抵消这么大东西的重力还是两说呢……”
　　李德佑忽然冷静下来。
　　但呼吸依旧是有一点急促。
　　看着屏幕上的进度条，眼神愈发狂热……
　　【反重力系统首次启动中，当前进度为：30%……】
　　……
　　【反重力系统首次启动中，当前进度为：50%……】
　　……
　　【反重力系统首次启动中，当前进度为：80%……】
　　……
　　【启动成功！】
　　智能系统的声音再次响起。
　　短短几秒的时间，李德佑却像是度过了数年之久一样。
　　他激动的拳头攥紧，眼睛瞪大。
　　死死盯着屏幕。
　　在看到启动成功的字样之后。
　　直接把全部注意力，放在了自己的脚下。
　　可半晌过去……
　　“没动静？”
　　李德佑愣了一下，下意识扭头看向一旁的赵康平。
　　这才发现对方也是一脸的茫然……
　　显然对方也没有明显地感受。
　　原本还激动无比的老哥俩儿，顿时愣住了。
　　什么情况这是？
　　难道是没启动成功？
　　亦或者说，这个装置出现什么问题了？
　　但不管怎么样，
　　两人确实一点动静都没有感受到。
　　一时间。
　　原本激动的两人，就像是迎头浇下一盆凉水。
　　透心凉。
　　期待了半天，没想到是这个结果。
　　失望无比的同时，两人也缓了过来。
　　“没事，反重力系统毕竟是一个根本就不存在的东西，小陆同志的科研能力虽然强，但也没有强到随手搓出这种概念装置。”
　　“是这样的……”
　　两人互相安慰。
　　但说到底。
　　心中还是无比的失望。
　　原本以为，他们会在这艘航母上，看到能让航天院进行一次大蜕变的装置。
　　而现在，却是这样一幅场景。
　　又或者说。
　　这个结果，其实他们早就已经预料到了。
　　毕竟那可是反重力系统啊！
　　要是真的造出来……
　　那还得了？
　　想着，两人的心情也渐渐平复下来。
　　而就在这时……
　　“诶，你们看屏幕上的画面。”
　　一旁的邓经业忽然开口，指着屏幕上的画面说道：
　　“我怎么觉得，画面的高度比之前高了一些？”
　　此话一出。
　　原本还有些沮丧的众人，顿时看向屏幕。
　　这不看不得了。
　　一看……
　　“真的比之前高了十几米的样子？”
　　“这是什么情况？”
　　众人议论纷纷。
　　一旁的李德佑，却是愣了一下。
　　旋即忽然反应过来：
　　“该不会是反重力装置，抵消了航母的重量……”
　　“使它在海面上漂浮起来了吧？！”

第318章 原来这就是空天母舰！
　　看着屏幕上的画面，李德佑脑海中冒出一个荒唐的结论。
　　众所周知。
　　反重力装置，是通过内在的做工从而抵消掉载体原本的重量。
　　而航母等船只在测量重量的时候，都会用到「排水量」这三个字。
　　就是船只在落水的时候，排开水的重量。
　　也就导致在入水的时候。
　　无论是航母，或者是一些普通的船只，都有一部分是陷入水面的。
　　而现在……
　　这艘航母画面的角度，却是提高了十几米的样子。
　　唯一的解释就是……
　　反重力装置运行，让航母的重量被抵消掉。
　　从而排开的水量汇聚，将船「顶」了起来！
　　“那岂不是说……”
　　想到这里，李德佑的眼睛忽然瞪大！
　　眼底全都是激动的神色！
　　“反重力装置，真的成功启动了？！”
　　“而且还很有效果？！”
　　此话一出。
　　周围的大佬全都激动起来！
　　反重力装置竟然真的实现了！
　　而且还是在一艘航母上！
　　一时之间……
　　众人的精神陷入了一场疯狂地狂欢当中。
　　他们都太清楚，这个东西究竟意味着什么了！
　　从今天开始。
　　华夏的航天领域，可能要再向上攀爬一个巨大的台阶！
　　真正做到的，领先其他国家几十上百年！
　　而一旁的邓经业，虽然不了解这一点。
　　但他清清楚楚知道……
　　这艘未来会是海军的航母，真的飞起来了！
　　一时间，他激动无比！
　　上次矿物开采的时候，邓经业还觉得十分憋屈。
　　毕竟海域可是他的地盘。
　　可开采矿物，却需要刘国梁的六代机，配合着陆军的变形机甲来协作。
　　两个平时和海完全不搭嘎的军种，直接把本该属于自己的活儿给干了。
　　更何况还是在自己无能为力的时候。
　　别提有多憋屈了！
　　而现在……
　　这艘航母在小陆同志的改装下，竟然有了航天的可能性……
　　这让他如何不激动？
　　想到这里，他看向一旁的刘国梁，挤眉弄眼：
　　“老刘，怎么样？”
　　“我这艘航母，以后就可以在天上巡航了。”
　　“放心，我是不会忘了老伙计你的。”
　　“以后你们的战斗机有什么解决不了的事情，尽管找我，我开着我们的航母……不对，是开着我们的空天母舰去给你撑场子！”
　　邓经业得意洋洋。
　　刘国梁则是瞥了他一眼，随后淡淡说道：
　　“你该不会以为，这东西不会装在我们空军的战斗机上吧？”
　　邓经业：“……”
　　“你觉得反重力装在本就是航天领域的空军上作用大，还是装在你们航母上的作用大呢？”
　　邓经业破防了……
　　不过好在。
　　两人都是在开玩笑，毕竟都是为了维护华夏安全。
　　谁强谁弱，只是他们内部之间互相比较追赶的动力而已。
　　而一旁万志义此刻心中也在思考。
　　这东西如果装在变形机甲上……
　　效果是不是会更夸张？
　　变形机甲虽然能飞，但是只能飞一点点。
　　就是靠着巨大的弹跳力，以及推动模组来实现短暂滞空。
　　与其说能飞，还不如说能跳。
　　但如果撞上这个反重力装置的话……
　　那变形机甲，岂不是就是完全体了？
　　海陆空俱全，简直无敌啊！
　　想到这里，万志义整个人都激动起来。
　　“等测试结束，得找小陆同志好好商量商量，将这反重力装置抽出几个来，装到我们的变形机甲上。”
　　万志义心中想着。
　　而就在这时。
　　一阵巨大的咆哮声音，忽然响起！
　　嗡——
　　震耳欲聋！
　　在场众人大惊失色。
　　感受着脚下开始疯狂震动的航母，众人一时间脸色煞白。
　　慌张地左看右看，不知道究竟发生了什么
　　“大家不用担心，我们的空天母舰现在正在升空。”
　　陆枫缓缓开口，安慰众人。
　　同时启动自适应重力装置。
　　下一秒。
　　原本疯狂震动的指挥室，瞬间就平稳下来。
　　脚踏实地的感觉再次传来。
　　原本担心地众人，此刻也纷纷长出一口气。
　　紧跟着，众人看向大屏幕上的画面。
　　操作台的大屏幕，此刻分为了许多个部分。
　　最中央的，正在显示空天母舰现在的状态。
　　而周围几个，则是实时拍摄空天母舰周围的环境。
　　此时。
　　众人可以清楚看到，位于空天母舰底部的几个巨大的推动模组，正在疯狂做工！
　　赤蓝色的火焰宛如喷发的火山一样，怒吼不断！
　　两侧四个巨大的涡轮旋叶，也是疯狂旋转！
　　而从周围的实时拍摄，也可以清楚地看到……
　　在推动模组启动的一瞬间。
　　恐怖的高温火焰喷出。
　　船底部的海水，顿时被蒸发出了一个又一个「大坑」！
　　周围的海水不断倒灌。
　　但这依旧赶不上海水蒸发的速度！
　　一时之间……
　　整艘空天母舰，都被氤氤氲氲的白色雾气所笼罩。
　　看起来就像是在仙境一样。
　　而最主要的是。
　　随着推动模组的功率不断加大。
　　足足有三八百十万吨重的空天母舰，此刻竟然在以肉眼可见的速度上升。
　　速度越来越快。
　　当达到一个临界值，亦或者说推动模组预热成功的时候……
　　轰——
　　更为剧烈的咆哮声传来！
　　进行了一个短暂滞空的空天母舰，速度陡然爆发！
　　瞬间冲破周围的白色雾气，扶摇直上！
　　“居然……真的飞起来了！”
　　“不敢相信，原来这就是空天母舰！”
　　“这个速度也太快了吧！”
　　“今天真是没有白来……没有白来！”
　　“如果不是今天，我还不知道这辈子能不能亲眼看到这种盛大的场面呢！”
　　“不敢相信……”
　　一旁的总导演更是急疯了，连忙催促几名摄影师将镜头对准面前的大屏幕。
　　所有人都在指挥室，无法前往甲板。
　　所以只能通过这种方式来拍摄。
　　“千万不能错过任何一个镜头！”
　　总导演急切地指挥着。
　　而众人也目不转睛地盯着操作台前的大屏幕。
　　虽然说，这艘空天母舰升空的速度不算很快。
　　但却是异常的平稳，没有半点摇晃或者是要停下来的意思。
　　很快。
　　随着和海面的距离不断拉开。
　　这艘航母，就顺利飞到了三千米的高度！

第319章 预定高度，一万五千米！
　　三千米。
　　这个数字听起来不是很高。
　　但要知道。
　　现在飞在天上的，是一艘重量在三百八十万吨的空天母舰！
　　即便反重力装置一直在运转，推动模组的压力并不是很大。
　　但能够飞到这个高度……
　　已经相当夸张了！
　　“天啊……”
　　看着屏幕上，已经拉开很远距离甚至有点看不清的海面。
　　在场的众人，纷纷惊叹！
　　“居然真的能飞起来，而且还飞到了三千米的高度……”
　　“虽然这个高度，连民用飞机都比不上，但也足以自傲了！”
　　“毕竟这可是一艘母舰啊……”
　　“真没想到，我这辈子还有一天能够坐着母舰上天！”
　　“跟着小陆同志，真是长见识啊！”
　　“老李，我都有点羡慕你了。”
　　一位大佬拍着李德佑的肩膀，笑着说道。
　　而后者此刻还沉浸在浓浓的激动之中。
　　三千米高度。
　　虽然飞的速度并不快，但胜在平稳。
　　几乎是匀速，这也证明了这项第一次被开发的技术，已经相当成熟了！
　　在自适应重力装置的作用下，众人后面甚至感觉不到一点点摇晃。
　　也没有超重的感觉。
　　还没有反应过来，自己就已经到了三千米的高空，
　　但让李德佑激动的，不只是这些。
　　“这艘母舰的高度，还在增加。”
　　李德佑缓声说着。
　　就见画面中的海洋，还在不断「缩小」。
　　屏幕的右下角，也在一直显示这艘母舰的高度。
　　在达到三千米高度之后，这个数字并未停止。
　　而是继续以匀速的状态，逐渐递增。
　　很快，众人又来到五千米的高度。
　　在这个过程当中。
　　航母穿过云层，陷入一片茫茫的白色当中。
　　坐在船上，周边全是白云……
　　这种新奇的感觉，甚至让现场的众人生出一种不真实感……
　　直到母舰突破云层的时候。
　　李德佑甚至生出一种奇妙的感觉。
　　“就好像在云层中划船一样……”
　　他说着，脸上不自觉洋溢起了笑容。
　　不光是他。
　　在场的众人看着屏幕上的画面，都点点头发出了惊叹。
　　这种只存在童话故事的画面，居然真的出现在了众人眼前！
　　虽然在突破云层之后，推动模组的火焰就把云层冲散了……
　　但这个画面。
　　的确是前所未见，甚至影视剧都很少拍摄过的。
　　“这个高度已经差不多了吧，都快赶上民用飞机了。”
　　看着已经升到六千米的高度。
　　一旁的李德佑说道。
　　而就在这时，一直在操作的陆枫，却是缓缓开口道：
　　“还早着呢！”
　　“现在的高度，连预定的一半高度都没有。”
　　此话一出。
　　在场的众人全都愣住了！
　　现在母舰的高度，已经抵达六千多米，而这连预定高度的一半都没有……
　　那岂不是说……
　　预定高度，起码在一万米以上？！
　　意识到这一点，在场的众人全都麻了！
　　一艘船，飞到上万米的高度……
　　这是什么概念？！
　　一时之间，众人都不知道怎么形容了。
　　看着屏幕上不断变化的画面，也是一句话都说不出来。
　　像是一个无情的机器人一样，机械地重复着屏幕右下角的数字，
　　“七千米……”
　　“九千米……”
　　“一万三千米……”
　　很快。
　　这艘母舰上升的趋势，终于渐渐放缓。
　　在众人惊叹的目光当中，稳稳停在一万五千米的高度。
　　就在这时，智能系统的声音响起。
　　【已抵达预定高度，此次升空共用时1分12秒……】
　　原本就惊叹的众人，在听到这个数字之后直接愣住了。
　　多少？
　　一分十二秒？
　　这么快？！
　　众人面面相觑，眼神中满是古怪。
　　说真的……
　　要不是这个系统播报，他们还以为这次起飞用了半个小时呢！
　　度日如年啊！
　　这并不是说，这艘航母给他们带来的体验不佳。
　　而是太震惊了！
　　每一个小变化，就让众人有些经受不住。
　　但最受不了的，还是这么一个庞然大物，升到一万五千米高空竟然只用了短短的1分12秒，加起来还没有一百秒……
　　好家伙！当真是好家伙！
　　这个速度，虽然和六代机相比要慢了很多。
　　但要知道，这艘航母的重量相较于六代机，重了不知道几十万倍！
　　能在一分钟内升空……
　　就已经是很夸张的速度了！
　　多个屏幕在陆枫的操纵下，为众人清晰展示着母舰周围的景色。
　　看着脚下浓厚的白云，以及周围的风景……
　　在场的众人，心中都生出一种难以表达的骄傲之感。
　　几十年前，华夏为了造一艘自己的航母，多少科学家前赴后继……
　　多少辈人的努力，才做出一艘像模像样的航母。
　　而现在呢？
　　咱们的航母，都上天了！
　　你们鹰酱的航母数量多又怎么样？
　　和我们华夏的空天母舰比起来，就是垃圾！
　　这并不是没由来的自傲。
　　而是……
　　在感受到这艘航母的性能以及功能之后，众人打心里都认同的。
　　传统航母在现在，依旧是各国军队的标杆旗帜。
　　甚至是衡量一个国家实力的标准之一。
　　但现在。
　　陆枫改造的这艘航母已经改造到，脱离传统航母范畴了。
　　空天母舰！
　　可以上天的航母！
　　这谁听过？
　　估计传出去，各国都会以为华夏是在开玩笑。
　　不过不管其他国家是怎么认为的。
　　如今，他们是已经站在了这艘航母上！
　　而与此同时。
　　总导演也将拍好的视频，发送到了局座的邮箱当中。
　　看着舰载巨炮一炮炸毁一座无人岛，激光防御装置顷刻间消灭如乌云笼罩的无人机。
　　最后甚至反重力装置启动，偌大的空天母舰在四个巨大涡轮旋叶以及八个推动模组的推动下，扶摇直上。
　　局座整个人都惊呆了。
　　“这……这也太夸张了吧！”
　　“那我这儿以后还叫什么战忽局……直接改名饺子战恐局得了！”
　　整个战忽局的工作人员，惊呼连连。
　　而与此同时。
　　指挥室当中。
　　见空天母舰稳定之后，陆枫也果断开启了下一个测试：
　　“接下来，测试的就是空天母舰在天空当中飞行的稳定性。”
　　听到这话。
　　在场的众人一愣。
　　测试稳定性？
　　这不是挺稳定的嘛？
　　正当他们不明所以的时候，众人就看见陆枫忽然将手搭在了操纵杆上。
　　紧跟着。
　　向左使劲儿一掰！

第320章 灵活操作，空中飙车
　　陆枫突如其来的动作，忽然吓傻了众人。
　　只见操纵台上的摇杆，被陆枫使劲儿一掰。
　　朝着一个方向，直接被掰到了底，
　　“我去！”
　　看到陆枫的动作，在场的众人大惊失色！
　　这么大幅度的操作！
　　这是要整座航母都翻过来啊！
　　原本还在感叹的众人，连忙岔开双腿，稳住重心。
　　准备迎接接下来的动荡。
　　可奇怪的是……
　　随着陆枫的操作落下。
　　整艘航母，竟然没有出现一点点的震颤？
　　“什么情况？”
　　一时间。
　　所有人都愣住了。
　　难道小陆同志刚才不是在操纵航母吗？
　　想着，他们看向面前的大屏幕。
　　此刻却看见，大屏幕上的画面在不断变换。
　　显然整艘航母，都在陆枫的操作下进行方向的改变。
　　但问题是……
　　怎么这么平稳？
　　这么大的动作，甚至没让航母产生一点点偏移？
　　“稳定性还不错。”
　　就在这时，陆枫点了点头，旋即手中的摇杆朝着相反的方向，使劲儿掰了过去。
　　画面反方向转动。
　　可奇怪的是。
　　整艘航母，却还是一点震动的感觉都没有传来。
　　反应过来之后，众人这才恍然大悟！
　　陆枫这是在试验这艘航母的稳定性？
　　这太稳了吧！
　　所有人脸上都浮现出惊叹的表情。
　　最主要的是。
　　在这样剧烈的操纵下。
　　通过大屏幕。众人依旧能看出来这艘航母竟然没有一点点迟钝。
　　可以说随着陆枫的操作，做出各种各样的反应。
　　如臂指使！
　　一旁邓经业都忍不住瞪大了眼睛。
　　“操作这个灵敏，那如果真的投入到战斗当中，会是一副怎样的情况……”
　　众所周知。
　　体积越大的机械，操纵起来的延迟性都会很高。
　　就好比船只在海面上航行。
　　想要做出拐弯，甚至是掉头的操作。
　　都需要长时间的铺垫准备，以及精准到秒的操作。
　　而这艘航母在天空中，竟然一点点笨重感都没有……
　　整个操纵过程就只有两个字……
　　丝滑！
　　邓经业一时之间，都不敢想象这东西如果真的投入到战斗当中，会是一幅怎样的画面。
　　重达三八百十吨的巨型航母，飞在天上……
　　而且异常灵活？
　　好家伙！
　　这要是让其他外国佬看到，都会惊掉下巴吧！
　　最主要的是……
　　哪怕是在科幻影视当中，导演都会通过「笨重」的方式来体现出机甲亦或者军事武器的体型巨大。
　　而这艘航母……
　　货真价实的东西，真操作起来却是相当的灵活！
　　而且平稳！
　　他们站在指挥室当中，甚至感受不到什么剧烈的摇晃！
　　“不可思议！”
　　看着屏幕上，在陆枫手中进行各种操作实验的空天母舰。
　　所有人脸上都是震惊无比！
　　甚至他们都生出了一种，在看影视剧的不真实感。
　　只因为脚下的平稳，和画面中不断闪转腾挪的画面不匹配。
　　反差感实在是太大了！
　　“能在这么大体积的情况下，还能做到操作如此灵活……”
　　“我不敢想，这东西真要是投入战斗之后，会是一幅怎样的画面。”
　　“灵活的空天母舰，再加上这夸张的速度，对于国外的军事武器来说简直就是噩梦吧？！”
　　“如果操作这么灵敏的话，在体型巨大的情况下，这艘航母说不定也可以尽可能地保持安全。”
　　众人说着。
　　惊叹不已！
　　但与此同时。
　　众人也发现了一个安全隐患……
　　“小陆同志。”
　　邓经业上前，有些关心的问道：
　　“咱们这艘空天母舰的性能很强，操作也很灵活。”
　　“只是舰载巨炮都在甲板上，也就是说我们只可以攻击平面，亦或者是位置高于我们的地方，”
　　“那这艘母舰飞上天来，还有什么意义？”
　　邓经业有些想不明白。
　　虽然这艘航母表现出来的性能很强。
　　但作为海军司令，他更看重的是功能的实用性。
　　按照现在的情况来看，航母飞到天上之后，完全失去了攻击手段。
　　最重要的是……
　　“咱们这么大的航母在天空中飞行，实在是很容易被当成靶子的啊！”
　　邓经业表现出担心。
　　虽然说这艘母舰，在陆枫的操纵下相当灵活。
　　但只有千日作贼，哪有千日防贼的道理？
　　速度再快，也只是为了避免受到敌人的攻击。
　　与其这样，还不如增加一些攻击手段呢！
　　毕竟俗话说得好，最好的防御就是进攻。
　　不然只躲闪，不还手的话……
　　迟早会出现意外的。
　　而这艘航母的体积这么巨大，到时候在军舰中士兵也会很多。
　　带着这么多人，承担这种风险……
　　着实是有点难以接受。
　　而听到邓经业的这个疑惑。
　　陆枫却是摆了摆手：
　　“放心，这个问题我有考虑到。”
　　“所以这艘空天母舰不仅在海面上时有地对地、地对空的能力。”
　　“现在开启了航天功能，它也会有空空作战的能力。”
　　“真的？”
　　见陆枫如此保证，邓经业却是有点意外。
　　好家伙。
　　真的假的……
　　可咱们的电磁巨炮，不都在甲板上吗？
　　难不成是靠着抛物线，来对敌人进行攻击？
　　这多少有点落后了吧……
　　更何况以电磁巨炮发射的炮弹的初始速度，想要通过抛物线来命中敌人。
　　也绝对不是一件简单的事吧？
　　他正想着。
　　就在这时，陆枫忽然按下了一个按钮。
　　嗡——
　　机械运转的声音响起。
　　紧跟着大屏幕上的画面，再次发生变化。
　　“这是……航母的侧面？”
　　看着屏幕上的全新画面，邓经业愣了一下。
　　紧跟着。
　　之前甲板上出现的情况，开始在母舰侧体上出现。
　　看起来似乎是一体化的舰体表面出现一道道痕迹。
　　紧跟着痕迹分开。
　　并且逐渐扩大。
　　最后。
　　之前出现在甲板上的电磁巨炮，全部都出现在航母的侧面。
　　足足二十几门，一门不少！
　　而看到这一幕之后。
　　原本还有些担心的邓经业，整个人都愣住了。
　　好家伙……
　　原来这些威力强大的电磁巨炮，还有随意调动的功能？
　　既然这样的话……
　　那这艘母舰的空空对战能力，岂不是很强？！

第321章 第二次武器测试
　　“电磁巨炮可以调整任何角度，对敌人进行攻击，而且激光防御装置也并不是无效……”
　　陆枫说着，手指在面前的操纵台上点了两下。
　　紧跟着。
　　一个3D构造的航母模型，出现在众人眼前。
　　看到这一幕
　　在场的众人，全都好奇地凑了过来。
　　眼神一眨不眨，期待着陆枫接下来的操作。
　　“激光防御装置，同样可以从舰体侧面以及底部延伸出来，做到全方位防御的效果……”
　　陆枫说着。
　　手指在操控面板上轻轻点击。
　　下一秒。
　　众人就看到这个由蓝色光束构建出来的立体模型忽然发生变化。
　　侧面船体开始有激光防御装置的晶体塔冒出。
　　防御的范围也以肉眼可见的效果，体现出来：
　　“舰体100公里范围内，全方位保护……”
　　陆枫介绍着，
　　同时一个显示防护范围的能量光罩，也出现在众人眼前。
　　这个光罩就像是一个球。
　　直接将舰体全方位包裹了起来。
　　而在见过激光防御系统的威力之后。
　　在场的众人，对于这个激光防御装置的威力，也相当了解。
　　能够打爆无人机，注定也可以在极远的范围内，阻挡住敌人炮弹甚至是导弹的攻击。
　　这样来说……
　　只要这几个装置不发生故障，同时能量源充足的话。
　　空天母舰在空中飞行的时候，即便没有攻击手段，也可以完全立于不败之地！
　　刚刚还有些担心，空天母舰这么大的目标在天空中飞行完全是给别人当活靶子的众人，顿时就将心放了下来。
　　“这样强大的防御，以及二十多门电磁巨炮的进攻……”
　　“简直就是最锋利的矛，和最坚固的盾的结合体啊！”
　　一旁邓经业忍不住感叹。
　　随着测试项目的一项项进行。
　　他愈发发现，自己这艘航母的性能简直就是夸张！
　　更别说在看到实际展示的时候……
　　他的信心，也随之不断喷发。
　　“太夸张了！”
　　邓经业整个人都激动起来。
　　他完全想不到，开着这样一艘可以上天可以入海，攻击防御兼备的空天母舰，究竟要怎么输！
　　不光是他。
　　其他众人此时也是全都被惊呆了。
　　这艘空天母舰的性能，实在是太夸张了！
　　完全不像是从一艘航母上面，改装过来的……
　　“这究竟是怎么改装的，完全像是重新做了一艘航母嘛！”
　　“太夸张了，我都不敢想开着这艘航母，究竟还有什么是他到不了的地方！”
　　“这样一艘航母，直接解决了华夏未来几十年的军械问题了！”
　　“是啊，感觉都不需要更新迭代，只需要做好维护，这艘航母就能让我们华夏在未来的数十甚至上百年中，立于不败之地！”
　　众人纷纷说着。
　　而就在这时。
　　陆枫也将各个装置重新收了起来。
　　紧跟着重新打开操纵台上的大屏幕。
　　“调集周围所有无人岛的信息以及位置，生成实时影像。”
　　陆枫缓缓开口。
　　下一秒。
　　智能系统再次运作。
　　很快，一幅假的海洋地图出现在了众人的眼前。
　　这个地图几乎囊括了整个蓝星。
　　并且精细无比！
　　放大看去，甚至能看到一些还在海上航行的船只和舰群。
　　而看着陆枫忽然的行动。
　　众人也是纷纷愣了一下。
　　“小陆同志，这是要做什么？”
　　有人忍不住，开口问道。
　　他们只觉得眼前这一幕，似乎有点熟悉。
　　哦！
　　刚开始进行武器测试的时候，陆枫好像就是调集了周围的海洋地图。
　　然后在地图中寻找到了一个大小合适，距离上千公里的无人岛。
　　然后……
　　一炮就把那个无人岛给干碎了！
　　那现在……
　　是要进行第二次武器测试？
　　众人面面相觑，眼神中都闪烁出不可置信的色彩。
　　要知道……
　　现在这艘航母所在的位置，可是距离海平面一万五千米的高空！
　　比之前的一千公里，距离缩短了许多许多。
　　而且还是从空到地的测试。
　　对于炮弹发射动能的要求，也降低了很多。
　　这么简易的条件，还要做测试？
　　就算命中了目标岛屿，也没有什么含金量吧。
　　这不完全是浪费子弹嘛！
　　想着，众人面面相觑。
　　不过众人却是没有阻拦陆枫。
　　反正这艘航母，都是从陆枫手底下改造出来的。
　　想怎么测试，就怎么测试喽！
　　就算现在陆枫宣布开始返航都没问题。
　　毕竟刚才这一会儿展现出来的性能，就已经相当够用了！
　　想到这里，众人表情逐渐恢复正常。
　　站在一旁，静静看着陆枫操作。
　　而很快。
　　巨大的海洋地图上，各个无人岛的位置也被着重标记出来，
　　就在众人以为，陆枫接下来就要测试武器的时候。
　　陆枫忽然看向众人。
　　开口道：
　　“各位，选择一个岛屿，用来做测试的目标吧。”
　　此话一出。
　　众人的面色，逐渐古怪起来。
　　真的有必要测试吗？
　　在之前一炮打出上千公里，命中并且顷刻间摧毁一个无人岛之后。
　　在进行这种简单的测试……
　　这感觉就好像满分过了高考，之后又抽出一张六年级的卷子作答。
　　完全没必要啊！
　　众人面面相觑，最终还是邓经业站了出来。
　　他来到海洋地图面前，仔细看了一会儿。
　　“小陆同志，我们是要测试电磁巨炮在高空当中的工作能力吗？”
　　“还是测试它地对空的效果？”
　　邓经业一边扫视地图，一边开口问道，
　　而听到他这个问题。
　　陆枫的表情，却在一瞬间古怪起来：
　　“谁说要测试电磁巨炮了？”
　　“那玩意儿不是已经测试过了吗？”
　　“？”
　　听到陆枫的话，邓经业下意识一愣。
　　旋即扭过头来，有些茫然地问道：
　　“那我们现在这是……”
　　“这是要测试舰载等离子巨炮的威力啊。”
　　舰载等离子巨炮……
　　听到这七个字之后，邓经业整个人都麻了！
　　这艘空天母舰上，竟然还有未曾展示过的武器？！
　　而且这个武器的规格，听起来就比之前的电磁巨炮强大，豪华啊！
　　不光是他，在场的众人都纷纷惊讶起来。
　　而就在这时。
　　陆枫再次开口提醒道：
　　“选一个大一点儿的无人岛，太小的话，不好展示出威力。”

第322章 这是人力可以造出来的武器？
　　选一个大点的岛？
　　听到陆枫这个要求，众人纷纷愣了一下。
　　旋即想起之前那个顷刻间就灰飞烟灭的岛屿。
　　之前那个岛已经不小了……
　　被电磁巨炮一下子，就打成了飞灰。
　　而现在听着陆枫的意思，好像之前那个岛都不够大？
　　合着这个等离子巨炮的威力，要比之前的电磁巨炮的威力还要大？
　　想着，众人纷纷激动起来。
　　同时还有些后悔。
　　该死的……
　　自己为什么没有主动上前，参与选择目标岛屿？
　　这么好的参与机会……
　　但现在站在陆枫身边的是邓经业，而且邓经业在听完陆枫的话之后已经将全部注意力放在面前的巨大海洋地图上了。
　　他们也不好去争抢……
　　只是……
　　“我觉得这个合适，岛屿的大小比之前那个大了不少。”
　　“这个太大了，而且不在我们的管辖范围内。”
　　“也是，虽然说是无人岛屿，而且我们华夏并不害怕他们，但要是随随便便炸毁人家的无人岛，华夏也难免在国际舆论中落入下风。”
　　“那就这个！”
　　“这个太小了，还没有之前那个岛屿的一半……”
　　虽然他们并不参与选择。
　　但议论起来，话倒是不少。
　　每个人都全神贯注地看着地图上的各个岛屿。
　　提出自己的意见。
　　而就在这时。
　　一旁的邓经业忽然开口：
　　“小陆同志，你觉得这个怎么样。”
　　说着，他指向一个岛屿。
　　紧跟着众人看了过去。
　　这个岛屿的位置在公海，而且属于十分空旷的地带。
　　既不会使得华夏陷入国际舆论，同时面积也比上一个岛屿要大了一些。
　　“就这个吧。”
　　在扫了一眼之后，陆枫也干脆决定下来。
　　紧跟着。
　　航母开始对这座岛屿进行扫描。
　　短短几秒之后。
　　这座岛屿的信息，便出现在大屏幕上。
　　“比之前的那座岛屿，还要大出40平方公里？”
　　看清数据之后，有人惊呼道！
　　四十平方公里，这可不是个小数字。
　　更别说还是加上原有的面积。
　　这绝对称得上是一个大岛了！
　　而一时之间众人也开始担心。
　　陆枫设计的这个等离子巨炮，究竟能不能摧毁这个岛屿？
　　与此同时。
　　在扫描到相关数据之后。
　　陆枫也开始操作起来。
　　智能系统的声音也随之响起：
　　【正在对此岛屿进行分析……】
　　【分析完成，结果为：适合作为测试目标！】
　　【正在对岛屿进行锁定……锁定成功！】
　　【舰载等离子巨炮开始充能……】
　　在这道声音响起的同时，屏幕上便开始出现一个进度条。
　　与此同时
　　众人通过大屏幕，就看到位于空天母舰底部的等离子巨炮，开始充能……
　　璀璨的蓝光亮起。
　　并且在等离子巨炮中心，类似水晶管的地方愈发亮眼！
　　相应的。
　　随着蓝色光芒愈发旺盛。
　　屏幕上的进度条，也发生了变化。
　　【舰载等离子巨炮充能：30%……】
　　……
　　【舰载等离子巨炮充能：60%……】
　　……
　　【舰载等离子巨炮充能：90%……】
　　短短几秒，进度条就近乎被填满。
　　在众人期待的目光中。
　　智能系统的声音最后一次响起：
　　【舰载等离子巨炮充能：100！】
　　下一秒……
　　嗖——
　　一道极粗的蓝色光芒，迸发而出！
　　并且直直向着某一个方向，激射而去！
　　激光所经之处，甚至连周围的空气都开始震荡……
　　这并非是小说中的「撕裂虚空」等情况。
　　而是因为这道激光所蕴含的高温，让空气产生了扭曲！
　　而且这个影响的范围，还在持续扩大！
　　最主要的是……
　　“这个激光，是不是越来越大了？”
　　看着屏幕中的画面，忽然有人诧异开口。
　　按照近大远小的原则，这道光束应该是飞的越远，看起来越细小。
　　但奇怪的是。
　　此刻从屏幕上看，
　　这道激光似乎并没有因为距离，而变得细小。
　　反而好像越来越大了……
　　这是什么情况？
　　众人一时之间，有些不能理解。
　　而就在这时。
　　陆枫开口解释道：
　　“等离子巨炮的攻击手段，采用的是全方位打击。”
　　“刚才母舰已经锁定了那个无人小岛，并且对其进行了扫描。”
　　“所以在命中之前，这道光束的粗细会扩大到与小岛差不多大小的程度。”
　　“……这样说你们能明白吗？”
　　众人忙不迭点头。
　　明白，太明白了！
　　只是……
　　将一个柱子粗细的光束，扩大到和岛屿的面积一样大小。
　　不会导致光束的威力，随之减小吗？
　　众人正想着。
　　一旁的画面忽然变化。
　　是从卫星拍摄过来的，那座无人小岛的真实影像。
　　只见这座小岛上一秒还静静在海面上矗立着。
　　微风拂过，岛上树木的叶子也随之飘动。
　　看起来岁月静好。
　　可下一秒……
　　轰！！！
　　恐怖的蓝色光芒从天而降，直接将这座小岛全部笼罩起来！
　　霎时间……
　　看着从天而降，宛如天谴一样的蓝色光柱。
　　所有人都愣住了……
　　这道光束的面积，已经超过了岛屿的面积！
　　甚至还覆盖了周围一大片海水！
　　此刻在等离子光束恐怖的高温下，被命中的地方以及周遭的海水，瞬间就被蒸发！
　　白气蒸腾起来的瞬间，又被蓝色光束烤干。
　　场面诡异无比。
　　就像是在抽水一样！
　　而造成的恐怖景象，也像是凭空割断了海水一样。
　　甚至看不出来周遭海水倒灌的场面。
　　轰！！！
　　就在这时，又是一道巨大的爆炸声音响起！
　　画面中的光束之中，好像发生了爆炸！
　　蓝色光束转变为能量爆炸团，朝着四面八方轰然炸开！
　　一时间整个屏幕上，都是璀璨的蓝色！
　　半晌……
　　蓝色光芒消失。
　　众人看向屏幕。
　　就见原本那个无人岛的位置，此刻已经空空如也。
　　周围的海水，也在这一刻开始倒灌，形成一个巨大无比的漩涡！
　　而看到这一幕……
　　整个指挥室，也在一瞬间陷入死寂……
　　这究竟是什么威力啊！
　　竟然一下子，就将那座岛屿给凭空蒸发了？！
　　这还是人力可以造出来的武器吗？！

第323章 多大威力的武器，才能被称之为好呢？
　　众人惊叹不已！
　　完全没有想到，空天母舰上的这门舰载等离子炮，居然有这样的威力！
　　但最让人震惊的，造成的效果。
　　等离子光束落下，直接将整座小岛给笼罩。
　　紧跟着是蓝色光束爆炸。
　　将整座小岛都灰飞烟灭了！
　　“这已经是今天的第二座岛了……”
　　“这个威力实在是太恐怖的，这种大范围的打击，还能将这座存在了不知道多少年的无人岛摧毁。”
　　“这哪里是摧毁，简直是挫骨扬灰了……”
　　“好家伙，这个地对空的威力甚至比之前还要强！”
　　“如果我与这座航母为敌的话，我宁愿他用电磁巨炮轰我，也不想被这等离子巨炮打。”
　　“其实没区别，因为真要被打中了你其实一点反应都没有，就直接变成灰了。”
　　“灰都省不下。”
　　众人议论纷纷的同时。
　　邓经业愣愣看着屏幕上，因为无人岛消失，海水倒灌而产生的巨大漩涡。
　　整个人都愣住了。
　　半晌，才有惊喜逐渐在他脸上浮现出来
　　好家伙！
　　威力竟然这么强？！
　　不愧是整艘航母上，只有一门的等离子巨炮！
　　邓经业想着，忽然开口向陆枫确认：
　　“小陆同志，这样的巨炮，确定咱们母舰上只有一门吧？”
　　“嗯，暂时是这样……你想多装几个？”
　　“不不不！”
　　看着陆枫逐渐认真起来的样子，邓经业连忙摆手：
　　“一门够了，一门就够了！”
　　开玩笑……
　　这么强大的威力，还需要第二门？
　　光是这一门，就足以吓破其他国家的胆子了！
　　试想一下。
　　忽然有一天，一艘看起来像是船，但却能飞的东西出现在了城市上空。
　　紧跟着舰体下方出现一门，冒着蓝光看起来像是大炮一样的东西。
　　随着眼前蓝光一闪……
　　整个人……
　　不对，是整座城都被彻底毁灭了！
　　这样的效果在，哪怕只有一门而且只能打一次，又能怎么样？
　　谁敢招惹？
　　谁想做第一个活体靶子？
　　“光是这门大炮亮出来，其他国家的航母就要退避三舍。”
　　“估计这辈子，这门等离子巨炮都没有发射的机会了！”
　　邓经业心中想着，激动不已。
　　已经迫不及待返航，将这艘航母装备到海军上了。
　　而与此同时。
　　陆枫也在看着这门等离子巨炮的威力。
　　看到岛屿消失，海水倒灌之后。
　　他这才点了点头：
　　“还行。”
　　此话一出，整个指挥室再次陷入一阵寂静。
　　各个领域的大佬，面面相觑。
　　脸色逐渐古怪。
　　不是！
　　你管这个效果叫还行啊！
　　这可是能够轻易摧毁一座城镇的威力！
　　已经堪比蘑菇弹了！
　　最重要的是，这东西还没有威胁，并且可以多次发射……
　　你管这叫还行？
　　那岂不是只有最大号的蘑菇弹，才能入得了你的法眼？
　　众人心中吐槽着，可紧跟着又是无尽的沉默。
　　按照陆枫这段时间的表现以来……
　　估计最大号的蘑菇弹，在陆枫口中也只能勉强获得一个「不错」的评价。
　　那究竟多大威力的武器，才能被称之为好呢？
　　众人心中想着。
　　同时邓经业却没想到这么多。
　　在听到「还行」两个字之后，他连忙开口道：
　　“其实这个威力已经相当可以了，和之前的航母比起来，简直就是发生了天翻地覆的变化……”
　　邓经业说着。
　　而陆枫却是摇了摇头：
　　“这我当然知道，如果不能和之前拉开差距，那我还改造它做什么。”
　　“拉开差距……”
　　邓经业也无语了。
　　你这叫拉开差距吗？
　　这都不是一个东西了！
　　说真的，要不是这东西最开始是出现在水里。
　　邓经业打死也不敢相信，这样一个飞在天上的庞然大物，竟然是航母改装过来的。
　　都快不是一个种类的武器了！
　　邓经业心中嘀咕着。
　　而与此同时，
　　陆枫似乎也听进去了邓经业的宽慰，摆摆手道：
　　“只是因为这个岛太小了，所以只开了三分之一的功率。”
　　“应该找一座大点的岛，进行一下全功率测试。”
　　“不然的话，这哪能叫测试啊。”
　　陆枫说着。
　　而听到他的话之后，在场的众人彻底愣住了。
　　多少？
　　三分之一？
　　也就是说……
　　我们刚刚看到，几乎都要堪比蘑菇弹的等离子光束，其实才是这门等离子巨炮全威力的三分之一？！
　　反应过来之后，众人一时之间都不知道说些什么好……
　　三分之一的功率，就能有这么大的威力。
　　那要是全功率开启的话……
　　那该有多么强劲？！
　　一时之间，众人都想象不出那个画面。
　　因为实在是太震撼了！
　　“好了，今天的测试就到此结束了。”
　　就在这时，陆枫开口。
　　听到这句话，众人也知道自己这次的参观告一段落了。
　　不舍的同时，还相当的激动。
　　“很难想象，这样强大的武器，竟然是我们华夏第一个发明出来的……”
　　“看这个完成度，感觉回去之后就可以着手装备在海军上了！”
　　“邓司令，你们海军这次可是有福了！”
　　“真是羡慕啊，我都有点想去当一个海军了，可以天天坐在这艘母舰上。”
　　众人恭喜的同时，也羡慕不已。
　　毕竟能和这样一艘航母为伴。
　　那得是一个多么幸福的事情啊！
　　而听着众人的话，邓经业也笑着摆了摆手：
　　“您几位就别拿我开玩笑了，真要想来，随时欢迎！”
　　“这可是你说的啊，到时候可别嫌我麻烦。”
　　“哈哈哈，让你去你还真去啊，有这时间咱们也搞搞研究不好嘛？！”
　　“这还有啥好研究的，小陆同志随手做出来的东西，就够我们研究一辈子的了！”
　　“这就是天赋嘛？！”
　　众人聊着聊着，话头又回到了陆枫身上。
　　而此时的陆枫，却完全没有注意众人。
　　因为在宣布测试结束之后，
　　智能系统也再次开始工作。
　　只见这次性能测试的各方面数据，通过智能系统的计算以及统计，开始逐渐在屏幕上出现。
　　很快。
　　一份完整的测试报告，就出现在众人眼前。
　　看着屏幕上密密麻麻的数据，陆枫点了点头：
　　“不错。”

第324章 就打算这么飞回去？
　　“既然现在测试数据都出来了，那我们就准备返航吧。”
　　陆枫开口。
　　众人也没有意见。
　　只是看着屏幕上的测试数据， 心中依旧在微微感叹……
　　虽然这次测试有些「危险」。
　　但不得不说，的确给众人开了眼界。
　　放在以前。
　　他们哪里会想象到，会有空天母舰这种武器？
　　属实是想都不敢想！
　　而现在，这东西却在陆枫的操作下给做出来了。
　　切身体会之后，众人这才知道华夏的军事实力，现在究竟强大到了什么程度！
　　“开始返航。”
　　陆枫一声令下。
　　智能系统也十分配合地，开始调转空天母舰的方向。
　　开始准备朝着华夏的方向航行过去。
　　而看到这一幕。
　　众人却是微微一愣。
　　就打算这么……飞回去？
　　“小陆同志。”
　　导弹部的大佬连忙开口：
　　“就这么飞回去的话，是不是有点太……明目张胆了？”
　　虽然说，这艘航母的测试并没有进入到其他国家的境地。
　　只是在公海上航行。
　　但毕竟这种新式武器，按照老规矩来说都是要严防死守，避免泄露出任何一丁点数据的。
　　可以说就算是在海面上航行回去，都不是很安全。
　　而陆枫现在却是打算，让这艘空天母舰直接飞回去？
　　是不是有点太明目张胆了？
　　咱好歹躲一躲啊！
　　周围众多大佬，也十分理解这个意思，点头表示赞同。
　　而看着他们认真地样子。
　　陆枫一时间有些无语……
　　“就咱们这空天母舰，应该真的不担心暴露吧？”
　　此话一出。
　　原本还有些紧张的众人，纷纷一愣。
　　紧跟着恍然大悟！
　　是啊！
　　之前将武器严防死守，目的不是为了保密而保密。
　　只是害怕鹰酱亦或者是其他的发达国家，在见到华夏的新式武器之后研究出功能类似或者能够对这种武器进行反制的装置。
　　而现在……
　　就算是鹰酱看到，并且发现了空天母舰的存在。
　　别说模仿和反制了。
　　就是直接将其开到鹰酱的上空，让他们照着做。
　　能做出空天母舰百分之五十的性能，都算他们厉害！
　　想到这里，原本还有些紧张的众人，立刻就反应了过来。
　　忍不住哈哈大笑：
　　“哈哈，倒是我们思想太传统了！”
　　“这空天母舰就算是给鹰酱和哪些国家看到了又怎么样，就算照抄他们估计也抄不成满分！”
　　“别说满分了，能抄出一半的性能，我都算他们厉害！”
　　“与其说被他们发现，不如说我们就是要给他们看看，如今我们华夏的航母究竟有多么厉害！”
　　“到时候让他们看见，还不直接把他们吓尿了？”
　　“哈哈哈！！！”
　　讨论着，指挥室的气氛逐渐欢快起来。
　　在意识到这艘航母已经可以无所畏惧的时候，众人就完全不担心后果了。
　　被发现了又如何？
　　就这艘母舰的战斗力……
　　两炮轻松毁灭两个小岛，如果鹰酱或者是其他国家真的不开眼，主动过来找茬的话……
　　大不了就是多开几炮的事情呗？
　　现在的华夏，早已经不是之前的那个华夏了!
　　迈入新纪元，现在海陆空三军也都发生了翻天覆地的变化！
　　无惧一切！
　　“好，那我们就返航！”
　　“哈哈哈，还真想看看其他国家发现我们的时候，会是一副怎么样的表情。”
　　“应该很快就能看到了！”
　　众人激动不已。
　　而在陆枫的操作下，这艘空天母舰也顺利完成了方向调转。
　　位于尾部的推动装置，动力全开！
　　丝毫没有掩饰地，大摇大摆朝着华夏的国境飞去！
　　……
　　而与此同时。
　　海面上。
　　位于公海的一座隐匿小岛上，鹰酱的军事秘密基地忽然发出了警报。
　　原本还有些闲散的工作人员，顿时吓了一个激灵。
　　全员进入紧张的状态之中。
　　“发生什么了？！”
　　听到急促的警报声。
　　在闪烁的红色灯光中，这座军事基地的负责人快步闯入。
　　而基地的工作人员，此刻也被突如其来的警报吓了一跳！
　　一时间。
　　全员都进入紧张状态，疯狂地开始排查问题！
　　半晌。
　　有人顺利找到了警报的来源。
　　“报告长官！”
　　“警报的原因，是因为距离我们数百公里的地方出现了一次爆炸。”
　　“爆炸产生的波动，摧毁了许多我们投入海底的探测器，导致我们对于大海的监控出现了空白。”
　　听到这句话。
　　基地负责人的眉头紧紧皱起……
　　“爆炸？查出原因没有？”
　　“暂时还没有。”
　　工作人员摇摇头：
　　“爆炸的威力以及范围很广，导致探测范围内的探测器全都被摧毁了，没有任何关于爆炸的信息传来。”
　　“不过我们可以确定爆炸发生的大致地点。”
　　“这样吗……”
　　负责人眉头皱起。
　　虽然说爆炸的地点，在位于这所秘密军事基地的数百公里之外。
　　对于这所军事基地，产生不了任何威胁。
　　就算是探测器被摧毁，但由于是在公海，所以影响也不是很大。
　　只需要后期重新将探测器投入海中就可以。
　　但……
　　“现在国际情况紧张，所有国家的关系都像一根弦一样紧绷着。”
　　“我们也要杜绝任何意外情况的发生，这样……”
　　说着，他看向基地中的一个警卫小组：
　　“你们派人去爆炸地点查看，看看能不能找到有关爆炸发生的线索。”
　　“如果是其他国家的作为，那就收集起来，以后作为我们讨伐他们的重要证据。”
　　“……”
　　原本在听到爆炸位置产生于公海的时候。
　　警卫小组松了一口气。
　　毕竟不是发生在鹰酱的领海，也就不用太过紧张。
　　但现在……
　　“还是要跑一趟啊……”
　　一名警卫人员，幽幽叹了口气。
　　不过对于负责人的命令，他们也不敢违抗。
　　只能硬着头皮应下。
　　“这样，我也跟着你们一起去看看吧。”
　　思考了一下，负责人打算跟着一起前往。
　　“是！”
　　警卫小队打起精神，快速将武装设备穿戴好。
　　再装上各种用于取证的工具。
　　不多时。
　　一艘来自鹰酱的武装军艇，便从这座小岛上快速驶出。
　　直奔爆炸发生地！

第325章 鹰酱的大计划
　　“唉，我的上帝，好端端的为什么会出现爆炸？”
　　“本来可以在基地休息，现在却需要出来工作……”
　　“这么多年，每次都因为这种芝麻大点的事情忙碌，真希望抓紧被调回去……”
　　“都少说两句吧，反正在基地待着也是待着，还不如出来透透气。”
　　鹰酱军艇上。
　　一众警卫穿戴整齐，手里握着枪械，脸上却浮现几抹抱怨之色。
　　作为这座军事基地的警卫小队。
　　他们的日常工作，是相当清闲的。
　　众人的责任，就是保护这座小岛的安全。
　　但又因为这座基地建造的十分隐蔽，而且还位于公海。
　　所以根本就没有暴露的危机。
　　更何况他们隶属于鹰酱。
　　就算是被发现，其他国家也顶多是用言语斥责，并不会采取真正的军事行动。
　　所以这些警卫小队与其说是在这里负责众人的安全，不如说是提前来养老了。
　　不过由于地理位置的原因……
　　这座小岛以及周围的地方，都十分的闷热。
　　平日大家都是缩在基地里面，吹凉风。
　　现在一出来，顿时就感觉自己被一股浓浓的湿气包裹。
　　让人好不难受！
　　所以对于这种行动。
　　他们是相当排斥的。
　　更别说这次的任务，是开着军艇前往数百公里之外的地点检查什么爆炸原因……
　　一来一往，要好几个小时！
　　众人的心情简直糟糕透了。
　　不过服从命令是他们的天职。
　　更何况这次跟着一起行动的，还有军事基地的负责人。
　　实打实的顶头上司。
　　上司都出动了，自己还有什么理由偷懒呢？
　　所以众人也是很快就开始行动。
　　只是在前往目标地点的时候，忍不住要抱怨几分。
　　“话说我们还需要在这个岛上待多久？”
　　闲来无事，一个鹰酱大兵忍不住开口询问：
　　“话说这个岛上的生活条件也太艰难了，整日就只有罐头之类的东西吃，连新鲜蔬菜都很难吃到。”
　　“还有那些海鱼……咸的要死，我已经再也不想再吃一口鱼了！”
　　此话一出。
　　众人也纷纷表示赞同。
　　虽然这座军事基地，每隔一段时间就能接到鹰酱补给过来的物资。
　　但为了能够长期保存。
　　大部分物资，还是属于罐头、军粮等一系列的东西。
　　虽然能够维持人体健康。
　　但吃多了，总是不舒服的。
　　他们感觉自己都要被腌入一股鱼腥味了都。
　　但其实最重要的，还是不自由。
　　这座小岛的面积并不大，除去军事基地之外，几乎没有什么可以自由活动的面积。
　　属于是放在海洋地图上，都很容易被忽略的那种。
　　鹰酱的人最崇尚的就是自由。
　　如今十年如一日，被困在这个岛上。
　　对于这座岛上的一草一木，他们都熟悉的不得了。
　　实在是有些腻歪了。
　　但对于什么时候能离开这座岛……
　　其余众人也说不清楚。
　　原本鹰酱的计划，就是在这里研发一个秘密基地。
　　然后通过这个基地，逐步掌握对于公海的控制权。
　　最终将整个世界的信息，都掌握在手中。
　　属于是将信息战发挥到了极致。
　　而现在……
　　鹰酱在国际上遇到了困难，已经无心再掌握公海的信息。
　　但问题是……
　　基地已经建好了，总不能说放弃就放弃吧？
　　所以，他们这群人才被派到了这所基地当中。
　　只是能明显感觉到。
　　上级对于他们，已经越来越不重视了。
　　“都怪可恶的华夏！”
　　就在这时，一个士兵忽然说道：
　　“如果不是华夏给予的压力，我们的待遇应该会很好的！”
　　“现在上级大部分精力，都放在如何对付华夏上。”
　　“相反我们，就成为了没人在意的孤儿……”
　　此话一出，众人顿时怨气满满。
　　同时心中也生出一股无奈。
　　照这样下去，
　　他们这辈子，估计都很难再回到大陆。
　　之后生老病死，都要在这个岛上了。
　　直到华夏和鹰酱之间的博弈，得出一个结果。
　　当然。
　　更大的可能性是在得出结果之前，基地的这群人就已经老的不成样子。
　　这所基地也会逐渐被淘汰，沦为荒地。
　　“好了，少一点抱怨，做好这次任务。”
　　就在这时，基地的负责人忽然开口，看向众人神秘笑了一下：
　　“因为这次任务，很有可能将会是你们最后一次任务了。”
　　此话一出。
　　众人纷纷一愣。
　　“最后一次？什么意思？”
　　有人好奇开口。
　　在众人的注视之下，基地负责人缓缓笑着开口说道：
　　“我刚刚得到消息，我们国家的新航母，很快就要下水了，”
　　“新航母下水？”
　　一名大兵愣了一下：
　　“这和我们有什么关系？”
　　“当然有关系。”
　　基地负责人笑着说道：
　　“因为国际压力，国家在很早之前就开始加大了航母的制作量和制作速度。”
　　“这次要下水的，不只是之前预告的两艘福特级航母，而是整整十艘！”
　　“并且为了能占据海上霸权，之前的十一艘航母也不会退役。”
　　“也就是说，很快我们就会拥有二十一艘航空母舰！”
　　此话一出。
　　整艘军艇上，忽然安静了一下。
　　紧跟着，众人也逐渐反应过来。
　　眼神中流露出喜色……
　　“航母的数量增加了十艘，那岂不是说明我们……”
　　“没错。”
　　看着激动的大兵，负责人点了点头，笑着说道：
　　“十艘新航母，需要许多士兵服役。”
　　“而你们到时候都要从这个基地，转移到全新的福特级航母上。”
　　此话一出。
　　众人顿时激动起来！
　　终于可以摆脱这个鬼地方了！
　　如果能登上新航母，在上面服役的话……
　　不仅福利待遇会好很多。
　　最主要的是，每隔一段时间，他们就会有一个公休期！
　　到时候就可以重新回到大陆上……
　　“终于可以摆脱这个该死的小岛了！”
　　想到这里，众人忍不住欢呼。
　　原本还垂头丧气的众人，也纷纷打起了精神。
　　而就在这时。
　　负责驾驶军艇的士兵的声音传来：
　　“报告长官，我们很快就要抵达爆炸事故的发生地了！”
　　“所有人，做好准备！”

第326章 我辣么大一个岛呢
　　听到驾驶员的声音。
　　所有人都做好了准备。
　　士兵们拿起武器，同时基地的负责人也开启了用来取证的设备。
　　与此同时，他的手中还出现一个军用平板电脑。
　　“这是基地那边传过来的海洋地图，上面表示刚刚发生爆炸的地点是一座岛屿上。”
　　“待会儿我们要先用探测设备，检测一下岛屿上有没有有害物质，例如辐射……”
　　“如果没有的话，我们就得登岛检查。”
　　负责人说着。
　　同时将辐射探测器，用于登陆的遥控电子狗以及防护服准备好。
　　众人也连忙穿戴好防护服。
　　毕竟按照基地检测出来的消息。
　　那座岛屿上可能发生了极大的爆炸。
　　指不定上面就会有什么东西。
　　很快，众人便穿戴整齐。
　　又是一段时间过去。
　　军艇却迟迟没有停下。
　　“什么情况，还没有到吗？”
　　负责人发现不对劲，走入驾驶舱询问。
　　而此刻正在驾驶军艇的士兵，也是满头大汗……
　　“报告长官，我一直按照规定路线行进。”
　　“按理来说，我们现在的位置，就是小岛的坐标，”
　　“但问题是……”
　　说着，他腾出一只手来，指向窗外。
　　负责人跟着看过去。
　　就见外面是一望无际的海洋。
　　完全没有半点小岛的影子。
　　“什么情况？”
　　负责人一时间也懵了。
　　低头看看地图，抬头看看窗外，再低头看看地图，抬头……
　　最后。
　　他整个人都开始怀疑人生了。
　　岛呢？
　　我辣么大的一个岛呢？！
　　怎么凭空不见了？！
　　……
　　而与此同时。
　　华夏。
　　海岸线。
　　负责守卫华夏边疆的士兵，此刻正在巡逻。
　　他们每个人脸上都带着庄严的表情。
　　手持武器，动作整齐统一一丝不苟。
　　同时警惕地观察着四周。
　　海岸线虽然很少会有情况发生，
　　但他们知道。
　　自己守卫的，并不只是身后军事营地的安全。
　　还有军事营地后方的华夏，以及华夏万家灯火！
　　容不得有半点闪失！
　　所以即便这次巡逻早已重复了不知道多少次。
　　此刻他们都没有半点松懈。
　　“准备换岗！”
　　巡逻了一遍，带队的同志看了眼时间，随即宣布。
　　听到这个命令。
　　众人这才小小地松了一口气。
　　就在他们以为，接下来要休息的时候。
　　忽然……
　　天色暗了下来。
　　“要下雨了？”
　　看着周围环境，忽然暗淡下来。
　　士兵们有些疑惑。
　　虽然说海边的天气阴晴不定，但军方能够拿到的天气消息，向来都是经过量子计算机计算，十分准确的。
　　按照收到的消息……
　　今天应该是万里无云的大晴天啊！
　　怎么忽然天色就暗了？
　　想着，众人下意识抬头看去。
　　想看看乌云的范围，究竟笼罩到了哪里。
　　同时判断一下，接下来究竟会不会下雨。
　　可抬起头来看到的一幕，却叫众人直接愣在了原地……
　　只见出现在他们头顶的，并非是乌云。
　　而是一个漆黑的巨大影子……
　　在背光的情况下，看不清楚这个东西的细节。
　　但凭借轮廓，依旧能看出这是一个类似于船只，并且侧边分布着四个巨大涡轮旋叶的东西。
　　“这是……飞机？”
　　一名士兵有些疑惑。
　　可华夏哪里有这个样子的飞机？
　　体型巨大无比，而且光是这个黑影，就给人一种极为科幻的感觉……
　　别说华夏了。
　　全世界，整个蓝星好像都没有类似的东西。
　　“这东西……怎么这么像我之前在电视上看到过的飞碟？”
　　此话一出，众人纷纷点头。
　　的确……
　　这东西通过影子以及轮廓来看，完全不像是人类现代科技能够研发出来的东西。
　　更像是外星人的飞行器。
　　我靠！
　　那这个东西出现在他们头顶……
　　该不会是外星人出现，要袭击这里吧？
　　一时间。
　　所有人都紧张起来！
　　他们没有见过真正的外星人，但这情况……
　　俨然不是人类科技能够拥有的实力！
　　“拉响警报，通知上级！”
　　带队的士兵立刻下令，同时看着头上的巨大黑影，他也没有准备逃走。
　　而是拿出专用的随身记录仪，打算拍下一些画面。
　　供上级领导以及科研团队进行分析。
　　而就在他准备采取些行动的时候。
　　肩上的对讲机忽然响了。
　　“这里是指挥台！”
　　“你们头顶上出现的东西，是我们海军研究出来的最新武器。”
　　“请不要慌张，同时安抚所有人的情绪！”
　　听到这个声音。
　　带队的同志，以及周围几个巡逻的士兵顿时就愣住了。
　　什么玩意儿？
　　你说这是我们海军研究出来的最新武器？
　　那为什么这东西会出现在天上？！
　　众人只觉得荒诞无比。
　　带队的队长更是直接问道：
　　“首长，你确定这是海军的新型武器吗……我怎么感觉像是飞碟啊。”
　　“听说外星人的科技都很强，说不定是他们模拟了我们海军的频段，发出来掩人耳目的消息……”
　　“你见过外星人？”
　　他话刚说完，紧跟着指挥台首长的声音响起。
　　“……没有。”
　　“那不就行了！”
　　“我们刚刚和上面取得频道链接，司令就在上面。”
　　“这是我们华夏最新研制出来的空天母舰，刚刚进行完测试所以返航回来。”
　　“总之你们不要紧张，也不要慌张，一切照常进行。”
　　指挥台的工作人员解释了一番，旋即似乎是怕他们不信。
　　开口补充道：
　　“这东西是陆枫同志最近的研究成果。”
　　听到这句话。
　　众人纷纷了然。
　　原来是陆枫啊，那就不奇怪了！
　　这个年轻人在过年的时候，还受到了大首长的表扬，就在最高荣誉大堂呢！
　　什么六代机，磁暴坦克，变形机甲，可控核聚变……等一系列的东西，都出自陆枫之手。
　　这么一个会飞的船……啊，不对，是会飞的航母。
　　似乎也挺合理的？
　　虽然没有亲眼见过测试画面。
　　但此刻，看着天上快速移动的巨大黑影。
　　众人脸上不禁浮现出了兴奋的表情。
　　这种奇形怪状的武器都研究出来了……
　　我们的祖国，现在得多么强大啊！

第327章 空天母舰厉害，还是六代机厉害？
　　重新回到华夏的领土内。
　　邓经业站在指挥室中，这才渐渐缓了过来。
　　脸上逐渐浮现出笑容。
　　“老万。”
　　他用手肘捅了捅万志义，笑着说道：
　　“你觉得我们海军的空天母舰厉害，还是你们的变形机甲厉害？”
　　“……”
　　万志义白了他一眼。
　　“老刘。”
　　紧跟着，邓经业又找上了刘国梁：
　　“你觉得是我们的空天母舰厉害，还是你们的六代机厉害？”
　　“……”
　　刘国梁也是一阵无语、
　　而看到两人的反应。
　　邓经业在心中直呼爽快！
　　之前，海军还没有迎来改造升级的时候。
　　只有他羡慕别人的份儿。
　　而现在，海军有了空天母舰。
　　最主要的是，这个空天母舰的性能如此强悍。
　　谁能忍住不炫耀一下？
　　当然是要狠狠炫耀了！
　　怀揣着这种思想，邓经业显摆了好久。
　　见万志义和刘国梁都不理自己。
　　这才走向此次事件最大的功臣。
　　“小陆同志，我都不知道该怎么谢谢你才好了！”
　　邓经业握着陆枫的手，激动地不要不要的。
　　在之前， 他一直希望自己的海军能够迎来一次改装。
　　甚至还幻想过许多次，海军的航母会被改装成什么样子。
　　但让他没想到的是……
　　海军的航母，居然在陆枫的手下变得这么华丽！
　　好家伙……
　　简直都脱离了航母的范畴！
　　更别说刚才和塔台通频的时候，对方说还以为这空天母舰是外星人的飞行器……
　　邓经业别提有多开心了！
　　扬眉吐气啊！
　　之前还落后于空军和陆军的他们，这次是真的站起来了！
　　“小陆同志，我都不知道要该怎么谢谢你……”
　　“不如你哪天来我们海军做客，我保准好好招待！”
　　邓经业拍着胸脯说道。
　　而就在这时。
　　一旁的万志义幽幽开口道：
　　“为了表达感谢，我们陆军可是一口气订了三百架变形机甲。”
　　一旁刘国梁也凑上来：
　　“我们空军也订了将近一千架战斗机，而且还把给小陆同志的费用提高了一点。”
　　“老邓，这方面你可不能小气啊！”
　　“毕竟订购了空天母舰，最后受益的不还是你们海军？”
　　两人挤眉弄眼。
　　说的邓经业一时间都有些不知所措了……
　　说实在的。
　　现在一艘空天母舰的战斗力，已经可以完全覆盖海军的所有行动了。
　　最主要的是……
　　航母的费用实在是太贵了！
　　即便陆枫制作的空天母舰，相较于普通航母的成本没有贵出多少。
　　但依旧是一个他们承受不了的价格。
　　“老邓，我知道你们航母的造价费用比较贵……”
　　“但你可以少订购一些嘛！就照着我这个数量减一个零怎么样？”
　　“三十艘空天母舰，以后我们再也不和你争第一了！！”
　　万志义和刘国梁二人挤眉弄眼，互相起哄。
　　邓经业也被这两个人气的有点受不了。
　　同时他看向陆枫的眼神，也开始有点小心翼翼。
　　主要是……
　　真订购三十艘空天母舰的话，那不得把海军的底子都掏空了？
　　估计掏空了都不够，还得把未来十几年甚至几十年的军费给预支掉……
　　但好在，陆枫没有听进去他们的话。
　　真要是造三十艘空天母舰的话……
　　他自己都要考虑一下。
　　毕竟这个工期，实在是太长了。
　　有这时间，不如研究一点新东西。
　　想着，他手指在操作台上轻轻一点。
　　紧跟着，面前大屏幕上的数据消失。
　　取而代之的是通过航母所有传感器，摄像头拍摄出来的高清画面！
　　好几个大屏幕高清显示，给众人带来极致的享受！
　　一时之间。
　　所有人也惬意起来。
　　而就在这时……
　　“咦？”
　　陆枫忽然开口，紧跟着凑近屏幕。
　　“邓司令，这位是……”
　　一旁邓经业听到陆枫在叫自己，连忙起身走了过去。
　　紧跟着，他就看到屏幕中一个只有一条胳膊，穿着军装的独臂老兵正面向空天母舰的方向敬礼！
　　也不知道是海风吹过，还是空天母舰上升气流太大。
　　吹得老兵身上的军装都开始鼓荡。
　　明显能看出对方的身形，十分消瘦。
　　而看到这个身影之后。
　　邓经业也收起了之前的表情，开口说道：
　　“这位老人家之前是一名特种兵，只是在一次特殊任务的执行中发生了一场意外。”
　　“最后保住了性命，但代价就是失去了一条手臂……”
　　“在那之后，国家本想让其安置下来，但他却执意申请做了守塔人……”
　　说到这里。
　　邓经业的声音也开始严肃了起来，没有了之前的兴奋和激动。
　　而听到他的话。
　　此刻陆枫的心中，也生出了一股浓浓的敬意。
　　守塔人，被誉为这个世界上最孤独的职业。
　　只有像老兵这种把纪律深深刻在骨子里的人，才能坚持下去。
　　在这里一待就不知道多少年。
　　无事不刻，不再面临灾害天气带来的危险。
　　同时还要忍受孤独……
　　只为了能够为在外航行的船只指明方向。
　　同时这个灯塔的存在，也是在宣示华夏的主权。
　　意味着只要跨过这条边界线。
　　就已经进入了华夏的领空，领海。
　　对于这种人，陆枫心中顿时充满了敬意。
　　不光是他。
　　在听到邓经业的讲述之后。
　　整个指挥室中的众人，此刻对那位独臂老者致以敬意。
　　而就在这时。
　　陆枫忽然看向邓经业，开口问道：
　　“像这位老前辈的一样情况的，部队中的数量多吗？”
　　此话一出。
　　邓经业和万志义，刘国梁三人互相对视一眼。
　　随后点了点头：
　　“还是挺多的。”
　　放到前几年，华夏的边界还经常发生战争。
　　那些国家虽然不敢主动开枪，但冲突还是经常会有的。
　　意外也时常发生。
　　除此之外。
　　平日士兵训练，也偶尔会出现意外。
　　最坏的情况就是士兵牺牲。
　　而情况好一点的，也会留下残疾。
　　虽然这种概率不大，但华夏军人这么多，实际出现这种情况的，也不在少数。
　　而听到邓经业的话。
　　陆枫的心中，忽然有些触动。
　　同时还有一种责任感，缓缓涌上心头。
　　如今他已经不再是之前的那个陆枫，
　　所以……
　　自己是不是能为这些士兵，做些什么……

第328章 搞点新技术
　　“这样的老兵，还有很多……”
　　站在大屏幕前，陆枫心中回荡着邓经业刚才的话。
　　心中蓦然升起一股敬意。
　　虽然说现在华夏已经有了六代机，磁暴坦克以及各种新式设备。
　　类似的事情，会极大地减少。
　　但不可否认。
　　如果不是这些前辈的奉献，也就没有现在的华夏。
　　“其实国家开出了很好的条件，要为他们养老。”
　　“但许多老兵接受不了自己变成这个样子，更接受不了年纪轻轻就退伍。”
　　“但又因为身体的残缺，所以只能申请来做守塔人……”
　　邓经业轻轻诉说着。
　　不光是守塔人，
　　其实各行各业，都有这些退伍老兵的身影。
　　甚至有的老兵在退伍之后，生活过的并不好……
　　一来是因为巨大的落差。
　　就比如眼前的这位老兵。
　　在守塔之前，他是一个特种兵，经过多年的训练身体素质远超常人的那种。
　　甚至放到连队中，都是兵王的存在。
　　而现在却因为一场意外，导致失去了一条胳膊。
　　虽然说可以生活自理，但和之前健全的时候肯定是完全没有办法比的。
　　最主要的是……
　　断肢之后的残疾人士，都会有一个十分严重的后遗症。
　　叫做「幻痛」。
　　这是因为断肢对于人体来说，类似于机器的「故障」。
　　大脑长时间感受不到部分肢体的存在，所以会频繁发送神经信号，尝试重新连接。
　　这就导致在截肢，甚至伤口恢复好之后。
　　还时不时会产生断肢的疼痛。
　　就像再次被截肢一样……
　　这样的疼痛，会给病人带来极大地痛苦。
　　简直生不如死！
　　但即便是这样。
　　他们还是选择坚守岗位，放弃国家优厚的养老条件，转而来做一个守塔人。
　　“呼——”
　　陆枫轻轻吐出一口气。
　　他无法感同身受，但清楚知道这份信念的强大。
　　也正是因为如此。
　　陆枫想要为这些退伍老兵，做一些什么。
　　空天母舰缓缓航行在空中。
　　陆枫重新坐回自己的座位上，眼前一道面板快速浮现出来。
　　“基因工程技术……”
　　陆枫嘴里呢喃，眼神快速浏览系统商城中的商品。
　　很快，他就找到了自己想要的东西。
　　“这次回来，着手研发一下基因技术吧……”
　　陆枫心中定下目标。
　　所谓基因，就是由人体内的DNA，也就是脱氧核糖核酸组成。
　　人体内的基因排序变幻莫测。
　　这也就决定了人类遗传变异的特征。
　　例如肤色，发色……
　　很早以前，国际上就有对基因技术研发的科研团队。
　　致力于破解人类的基因密码。
　　如今华夏，同样有这样的团队。
　　但想要破解人体奥秘，何其之困难。
　　所谓基因技术的应用，还是停留在医学和制药领域。
　　研究出靶向药一类的东西……
　　不过陆枫要做的基因技术研发，和这些可完全不同。
　　“听说，现在还有团队在做类似脑机接口的东西……”
　　陆枫想着，脑海中冒出自己前两年看的一条新闻。
　　大致就是外国的某个公司，在尝试将人脑和电脑连接起来，
　　然后尝试用大脑控制电脑。
　　并且好像还取得了一些成就。
　　不过这种东西……
　　对于陆枫来说，就没什么必要了。
　　“主要是那个东西，也太笨重了……”
　　陆枫心中吐槽。
　　在他之前看到的新闻当中，实验人员后脑勺的位置被开了一个拳头大小的口子。
　　从中有许多管道伸出。
　　连接在电脑上。
　　通过这种方式，才能勉强做到大脑和电脑的连接。
　　而且还要在头上，身上贴满许许多多的电极片。
　　整个人看起来就像和电脑连接在了一起一样。
　　看起来笨重无比！
　　“真正的脑机接口，起码要做到足够灵活，轻便……”
　　“而且手术也太麻烦了，如果每个人都要装一台脑机的话，那岂不是每个人都要动一台开颅手术？”
　　“风险太大！”
　　“当然，最主要的还是这种落后的脑机接口技术，并不能真正的做到对大脑的开发。”
　　在陆枫看来。
　　所谓的脑机接口，只能算是对于大脑的运用。
　　和开发二字，根本就不沾边。
　　而陆枫想做的……
　　则是利用基因技术，让华夏再朝前迈上一步！
　　这是脑机接口技术研究一万年，都做不到的。
　　“基因技术，在于解密人体的基因密码，从而让人体本身达到一个更高的限度。”
　　“而非外在力量。”
　　“所谓的各种装置，也只能作为辅助来使用……”
　　陆枫在脑海中进行分析。
　　在改造了六代机，磁暴坦克，变形机甲，可控核聚变反应堆以及现在的空天母舰之后。
　　陆枫的脑海中，已经拥有了相当之多的科研知识。
　　毕竟虽然大部分改造技术，是在商城中用积分兑换的。
　　但在兑换之后。
　　陆枫也拥有了可以进行改造所需要匹配的各种条件。
　　知识基础，技术基础，以及各种各样的东西。
　　可以说。
　　大首长授予陆枫的身份，他完全可以担得起。
　　甚至就算没有了系统。
　　凭借自己现在的知识功底，以及技术功底。
　　想要再搞一些研究，对于陆枫来说也不是问题。
　　顶多耗费的时间会多一些而已。
　　而系统充当的作用，就是在短时间内快速帮他整理思路，然后筛选出最合适的一条路。
　　就算是没有这个，
　　凭借他现在的实力，潜心研究，也能再在科研领域有新的进展。
　　只不过是需要耗费，试错的时间会长一些罢了。
　　“不过既然有系统，还是要用的。”
　　陆枫看着自己眼前的面板，心中想到。
　　随着可控核聚变反应堆的积分纳入，现在陆枫的积分数量已经达到了将近百亿！
　　毕竟只是收取了劳务费而已。
　　而且绝大部分工作，都是由其他工程人员代劳的。
　　所以这个数字，已经是相当可以了。
　　而这些积分，攒着也是攒着。
　　为什么不拿来兑换图纸资料以及技术，让华夏再突破一次呢？
　　“毕竟现在……”
　　“想要搞科研，进度实在是太慢太慢了……”
　　想到这里，陆枫由衷地叹了口气。

第329章 这下解释不清楚了
　　陆枫现在的科研功底，极为扎实。
　　这也就导致他现在的情况。
　　随着他在科研领域愈发了解，所做出来的东西，也越来越难。
　　最开始的时候。
　　虽然武器改装以及制作的时候，大部分工程都是由陆枫亲自动手。
　　李德佑为代表的国士，只能帮上很少的忙。
　　但到了现在的空天母舰，国内的科学院，院士以及国士已经开始有点跟不上了。
　　属于是完全帮不上忙，只能做一些重复性的机械工作。
　　但陆枫并不需要这种。
　　所以，在他看来，现在的自己十分有必要让华夏在突破一次。
　　而这次突破的方向，他也想好了。
　　“首先最重要的，就是人体修复。”
　　陆枫轻声说着。
　　目的就是让以刚才那位守塔的独臂老兵为代表的退役军人，能够重新恢复健全的身体。
　　毕竟这位独臂老兵，也只是自己看到的，。
　　肯定还有很多，受伤更为严重的军人。
　　此刻正在承受着莫大的痛苦。
　　而在陆枫看来。
　　卧病在床，终身服药亦或者是其他的结果，都对不起这些老兵对于华夏的付出。
　　“尽我所能，为他们做一些改变……”
　　陆枫轻声说着，缓缓定下一个目标。
　　并且。
　　这也是即将要做的基因技术研发当中，最为重要的一环。
　　“以此为基础，剩下的就是解决其他问题了。”
　　“这次基因技术的对象，不应该只是老兵，应该还惠及到其他人……”
　　嘴里嘀咕着，陆枫脑海中忽然冒出了一句话。
　　【吾一人化龙，不如天下皆龙！】
　　这就是陆枫的目的。
　　通过基因技术，让华夏再一次飞跃！
　　而且这次飞跃，并不是之前那种，通过可控核聚变实现能源充足的技术飞跃。
　　而是从根上开始……
　　让华夏实现一次真正意义上的飞跃！
　　“最后，就是脑域开发了。”
　　这一点，就是基于科研领域的进度。
　　想要让华夏昌盛，最简单的就是发展科技，而最根本的也是发展科技。
　　只有科技力量强大，国家才能强大。
　　所以在陆枫看来，这最后一点同样重要。
　　这三点其中一点，放到现在的基因工程当中，都是无法实现的，
　　毕竟现在的基因工程，还停留在只能治疗疾病的领域范畴内。
　　但在陆枫面前……
　　“等回去之后，就开始研究。”
　　“预计……花不了多少时间。”
　　想着，陆枫打起精神，再次在眼前的面板中寻找起来。
　　……
　　而与此同时。
　　空天航母此刻还在华夏的上空，缓速飞行。
　　并且在进入华夏之后，已经从最开始的一万五千米的高度，降低到了低空飞行。
　　这也导致空天航母巨大的身形，已经没有云层的遮挡，。
　　只要抬头，就能看到。
　　一些沿海城市的居民，最开始只觉得天空忽然暗了下来。
　　众人还以为是阴天了，要下雨。
　　所以打算回家收衣服。
　　但抬头一看……
　　“我去，天上这是什么东西？好巨大的飞行器，这是飞机还是什么怎么从来都没见过？”
　　“这哪里是飞机……怎么看起来像是一个船啊！”
　　“你家的船可以在天上飞，你看旁边那巨大的涡轮，还有底下的推动器，这明显就是飞机啊！”
　　“飞机的体型绝对没有这么大，更何况这个飞行器的外表看起来也……”
　　“这不会是个外星人吧？！”
　　“不会吧？！”
　　所有人都愣住了。
　　但很快，也有人发现了端倪。
　　“如果不看周边的几个涡轮还有底下的推动器，这东西……看起来就是一艘船啊！”
　　“感觉和我们华夏的航母很像啊！”
　　“我嘞个去，难道我们华夏的海军已经发展到这种程度了，可以让航母在天上飞？！”
　　“不会吧，这也太夸张了！”
　　“虽然不敢相信，但你们看……这完全就是一艘体型放大了数倍，然后还有飞行能力的航母啊！”
　　“想一想，我们国家连变形机甲这种东西都研究出来了，再搞出来一个可以飞的航母，似乎也不是很奇怪的事情吧！”
　　“总觉得像是在做梦一样……”
　　随着众人议论。
　　一些对于军事比较了解的民众，已经猜出了空天母舰的真身。
　　此刻看着在天空中缓速飞行的巨大影子。
　　在场的众人，全都愣住了！
　　好家伙。
　　航母在天上飞啊！
　　虽说这东西的本名，叫做航空母舰。
　　但什么时候真正航空过？
　　所以在看到这一幕之后，所有人都感觉自己像是在做梦一样！
　　也有民众很快反应过来。
　　立刻放下手头的事情，举起手机将天空中的画面拍了下来，随即上传到了网上。
　　很快……
　　各个聊天群，短视频平台，各大网站……
　　都被一个飞天航母的视频所霸占！
　　此刻。
　　全网网友看着视频中的画面，都处在一种怀疑人生，激动的欲哭无泪的情绪当中：
　　“这究竟是什么情况啊，那艘航行在天上的母舰上面竟然还印我们国家的旗帜，但这种东西是真实存在的吗？！”
　　“最主要的是，这艘航母的飞行高度这么低，是为了展示给我们吗，我们的祖国母亲真是太感人了，有好东西拿出来在第一时间给我们分享！”
　　“飞在天上，就给人一种遮天蔽日的感觉，这要是在我面前，我都不敢相信这艘航母的体积究竟有多么大！”
　　“你们看上面的那几门巨炮，好家伙，一下子就给我的火力不足恐惧症给治好了！”
　　网络上的网友们，此刻都在激情议论着。
　　他们不敢相信，
　　竟然能够在第一时间，看到祖国发明的新式武器。
　　放在以前。
　　这种东西都要遮遮掩掩的。
　　但现在……
　　巨大的航母，就在城市上空低速飞行。
　　所有人都抓紧这个机会，清晰地将视频拍下来，散播到网络上。
　　短短时间，就顺利霸占了各个网络平台的榜首！
　　全国欢庆！
　　而与此同时。
　　某座新闻大楼中。
　　局座看着屏幕上的数据统计，以及各个网站的热搜。
　　苦笑不已。
　　“视频拍得这么清楚，这…这下恐怕是怎么解释也解释不清楚了。”

第330章 我感觉你们在编故事？
　　“局座，不好了！咱们的最新武器又泄露了！”
　　“好多民众都拍到了真实画面，而且还上传到了网络上！”
　　“现在全国都知道咱们已经研发出了新型武器……”
　　“这信息遮盖真有点难度啊……为什么海军那边不隐藏一下，觉得我们的工作很轻松吗？”
　　“话说这好像是一个船……为什么飞在天上？”
　　新闻大楼。
　　战忽局。
　　工作人员正在浏览着网络信息。
　　可一打开网页，就看到一个从未见过的热搜：
　　【疑似海军新武器诞生！】
　　【是航母出了轨，还是飞机没管住腿？】
　　【航母：我只记得那一晚很乱……】
　　……
　　各种稀奇古怪的网络词条，登顶热搜。
　　众人原本还以为，这只是网友们又创造出了什么新梗。
　　但一点进去……
　　众人差点心梗了！
　　只见画面中，好大一个看起来像是航母一样的东西，正在城市上空航行。
　　涡轮旋叶转动，外加上底部的推动模组。
　　硬是将一个看起来足足有数个航母大小的飞行器，顶到了天空上。
　　“假的吧，合成的吧？”
　　众人最开始还以为这是哪个网友做出来的建模视频，心想还挺真实的。
　　但打开直播平台一看……
　　就见广粤地区的户外主播，此刻都将镜头对准了天空。
　　而画面当中，
　　正是不同视角的，那个稀奇古怪的飞行器。
　　好家伙！
　　原本还不觉得有什么的工作人员，顿时意识到了不对劲。
　　不会是新武器泄露了吧？！
　　众所周知，直播是不能P图的。
　　更何况画面这么真实！
　　所以众人顿时就慌张了起来！
　　像之前变形机甲测试，结果被户外主播拍摄并且传播到网络上后。
　　毕竟拍摄到现场画面的用户只有他一个。
　　虽然传播的比较广，但还是很容易就能将信息删除。
　　以防新武器信息泄露。
　　但现在不一样了。
　　几乎是大半个城市的人都在拍！
　　照片，视频，直播……
　　这艘海军的新武器，通过不同视角不同方式，在网络上迅速传播！
　　并且快速登顶热搜！
　　点击量都达到了平台的新高峰！
　　直播间人数，也都是1W+的存在。
　　这要是想再把信息遮过去……
　　岂不是要直接断网啊！
　　没有办法的众人，只能找到局座。
　　想让局座联系一下这个新武器的负责人，为什么要在这种低空航行。
　　这不是明摆着要给人拍吗？！
　　是不是从来没有考虑过他们这些打工人的感受？
　　可众人来到局座面前。
　　就看到局座跟前的屏幕上，正播放着一个直播画面。
　　画面里的直播正激情解说：
　　“现在大家可以看到这艘新武器，已经来到了我们广粤的上空！”
　　“首先我们可以看出来，这艘新武器的基础是以航母为原型的，但设计者在舰体周围设置了四个巨大的涡轮旋叶，并且底部还有数个推动模块来为他提供上升的动力……”
　　“我很好奇，这个武器的重量究竟有多少。”
　　“目测来看，它最少在百吨以上，但要是真的有上百吨，这些推动模组提供的动力很难让它飞行起来。”
　　“所以我很好奇，这个武器内部是不是还有什么装置，亦或者它只是看起来体积大，实则重量很轻……”
　　这个主播叽里呱啦说着。
　　直播间的观众，也在弹幕纷纷打出自己的猜想。
　　【肯定是个空壳子喽，不然的话凭这几个动力模组就想升空，太困难了！】
　　【话说它飞这么低，是不是因为自身太重的原因啊！】
　　【这到底在那个城市啊，我为什么看不到？！】
　　【话说这种武器究竟有什么用，会飞的船？】
　　【前面的老铁没有看视频吗，这家伙是刚刚把大炮收起来，最开始拍到画面的视频里有，二十几门大炮啊！】
　　【真的假的，我怎么感觉你们在编故事？】
　　……
　　看着滔滔不绝的主播，以及满屏的弹幕、
　　战忽局的工作人员，忽然有点麻了……
　　好家伙。
　　网友们都开始分析这个武器的原理以及攻击性能了……
　　这还怎么遮掩信息啊！
　　再强行说这东西不存在的话，岂不是把民众当傻子？
　　“局座，这该怎么办啊……”
　　一名工作人员忍不住开口，求助似得问道。
　　在他看来。
　　这个新式武器，看样子是完全遮盖不住了。
　　而且按照现在这个传播方式，估计用不了多久，不光华夏的网民知道祖国研制出了这样的武器，其他国家也要知道了！
　　在他们看来，武器信息泄露可是十分严重的。
　　所以大部分新式武器，都是奉行的严格保密措施。
　　不然的话，被其他国家将信息收集之后，再针对这个武器研制出同样亦或者是可以反制的武器来。
　　那损失可就大了！
　　所以。
　　在看到信息已经开始遮盖不住的时候。
　　众人可以说都慌了起来。
　　而此时，听着众人的话，局座却是不在意地摆摆手。
　　“不急不急。”
　　“你们先等我把这段直播看完，我也很好奇这艘航母究竟是什么原理，竟然能在天上飞。”
　　“……”
　　此话一出，众人顿时麻了。
　　不是！
　　局座！！！
　　这都什么时候了，你还有心情看直播？
　　还是关于咱们华夏新武器泄露信息的直播？！
　　您有这个心思，还不如想办法把信息遮盖好，然后去海军亲自乘坐一下呢！
　　不比在直播里看强？
　　感受着周边的怨念。
　　局座也意识到了自己的问题。
　　轻轻咳嗽了两声，坐直身体。
　　“你们放心，这件事情我已经请问过海军方面了……”
　　说着，他掏出手机，播放出了一段录音。
　　局座：“邓司令，那个在广粤上空飞的航母，不会是海军的吧？”
　　邓经业：“是啊。”
　　局座：“现在关于这艘航母的信息已经铺遍全网了，所有网友都在我们的官博下面要解释，我……解释不清啊！”
　　邓经业：“哈哈哈，解释不清就不解释了，就算是泄露出去也没什么大不了的。现在的华夏已经不再是之前的华夏了，谁也不怕！”
　　……

第331章 导航出了问题，还是定位出了问题？
　　听到这个声音。
　　众人这才放心下来。
　　不用解释啊！
　　那没事了！
　　想着，众人也开始好奇起来。
　　“你们说这航母，究竟是怎么飞起来的呢……”
　　……
　　与此同时。
　　空天母舰还在空中缓速航行。
　　以华夏如今的实力，这艘航母根本不用隐藏。
　　所以也是特地选择了较慢的速度，在低空航行。
　　而与此同时。
　　指挥室中。
　　陆枫已经确定好了接下来的研究计划。
　　那剩下的，就是寻找一些帮手了。
　　坐在自己的座位上，陆枫目光扫视众人。
　　这次来参加航母测试的，多的是各种领域的大佬。
　　但好像……
　　还偏偏没有基因工程方面的。
　　不过这可难不倒陆枫。
　　只见他起身，来到李德佑跟前。
　　“小陆同志？”
　　看到陆枫走过来，原本还因为空天母舰而激动的李德佑，忽然愣了一下。
　　旋即问道；
　　“是有什么事情吗？”
　　“嗯。”
　　陆枫点点头，直接开口说道：
　　“我想要找一些基因工程方面的人才。”
　　“所以想问问你这边有没有基因工程方面的认识的人，最好是比较熟的。”
　　听到这话。
　　李德佑瞬间懵了。
　　基因工程？
　　问这个做什么？
　　该不会……
　　李德佑的脑海中冒出诸多想法。
　　但很快，他又摇了摇头。
　　虽然说陆枫在科研领域的能力很强。
　　但军工研究和基因技术，可完全不是一回事儿。
　　前者更在于机械的研究与开发，意在用最少的能源做出最大的功率。
　　而后者则是要研究生物，人体……
　　可以说完全不沾边了。
　　不过既然是陆枫亲自询问。
　　不管是为了什么，李德佑都必须配合。
　　且不说自己在陆枫这里，学到了多少这辈子加起来都学不到的知识。
　　就说陆枫现在的地位……
　　之前大长老可是亲自叮嘱过。
　　在科研领域，陆枫如果有需求的话，各个部门需要无条件配合！
　　所以。
　　很快李德佑便将一大批人名说了出来。
　　“……这些都是我知道的，基因工程领域相关的专家，而且有一部分还很熟悉。”
　　“不过听说他们最近在研究一个什么新东西，而且到了最关键的时刻，所以这次表彰大会才没有到场，不然的话他现在应该就在这里站着呢！”
　　李德佑说着，有些骄傲。
　　身为航天院的院长。
　　李德佑在各个科研领域的人脉，也很不错。
　　基本每个领域，都能找出三五好友来。
　　而两人的对话，也让一旁的林泽甫听到了。
　　看着李德佑的表情，他立刻插嘴道：
　　“小陆同志，你是在找基因工程相关领域的专家吗？”
　　“我正好认识一位基因工程研究院的院长，我和他还是好朋友呢。”
　　“你有什么需要的，可以尽管说。”
　　“需要材料支持，还是技术帮助，我一个电话打过去，保管他十分配合！”
　　林泽甫说着，眼神中同样有些骄傲。
　　心想李德佑你说了那么多，无非就是一些专家。
　　我可是认识基因工程院的院长！
　　一个顶你十个，不过分吧？！
　　而听到两人的话，陆枫也十分意外。
　　原本他的目的，是想要让李德佑帮忙寻找一些在基因工程稍有造诣的专家过来。
　　一同研究一下基因工程领域开发的事情。
　　但没想到……
　　这两位老国士的人脉，竟然这么强！
　　自己刚一问，对方就跟报菜名似得说了十几个人出来。
　　林泽甫还认识基因工程研究院的院长？！
　　好家伙！
　　这一下子，什么问题都解决了！
　　想到这里，陆枫就有些开心。
　　然后迎着两个人好奇地目光，开口说道：
　　“那就麻烦两位，帮我联系一下基因工程方面的人才吧。”
　　“等回去之后，我想要在基因工程技术方面做一下研发。”
　　听到这话。
　　两人瞬间愣了！
　　好家伙！
　　真要研发基因工程啊！
　　原本已经否定了心中想法的李德佑，听到这话的时候更是整个人都傻了！
　　心想军工领域和基因工程领域，可完全不是一回事儿啊！
　　虽然说陆枫在军工领域的成就十分显著。
　　但要是直接跨越到基因工程领域……
　　这和从零开始，没什么区别啊！
　　想着，他就想要问一问陆枫为什么忽然之间有这个决定。
　　但想了想，还是选择闭嘴。
　　为什么要问呢？
　　等基因工程真正开发的时候，自己过去参观不就行了？
　　想到这里，他直接开口，拍着胸脯保证到：
　　“小陆同志你放心，我刚才说的那些人，一定都能联系过来！”
　　见状。
　　一旁的林泽甫也连忙开口：
　　“我也是，基因工程院的院长，我也绝对能把他叫过来！”
　　“好，那就麻烦两位了。”
　　看着拍胸脯保证的两人，陆枫唯一的顾虑也放了下来。
　　转头回到自己的座位上，又开始思考有关基因工程方面的事情了。
　　而与此同时。
　　大海上。
　　此时从秘密军事基地出发，想要寻找爆炸源头的众人。
　　此刻全都愣在了原地！
　　“怎么回事，这里不应该有一个很大的岛屿吗？”
　　“地图上是这样显示的啊，难道地图出错了？！”
　　“不应该啊……地图都是实景拍摄，不应该出错……那难道是我们方向走错了？”
　　“不可能，我一直按照规定路线行进的，绝对不会出错！”
　　“那就奇怪了，那么大一个岛屿，难不成还能消失了？”
　　看着基地传来的海洋地图，坐标以及信息。
　　众人全都是一脸懵逼。
　　按照基地给出的信息。
　　他们现在的位置，应该是发生爆炸的岛屿的坐标所在。
　　但问题是……
　　岛屿不见了！
　　一时之间，他们也不清楚究竟是导航出了问题，还是定位出了问题。
　　亦或者海洋地图本身就是错的。
　　总不能是海底地震，把辣么大一个岛屿给震没了吧！
　　不可能啊！
　　众人想着。
　　军事基地再次发来的消息。
　　看着屏幕上的消息，基地负责人眉头皱起：
　　“基地说，我们所在的位置没有错，海洋地图也没有错……”
　　“真实情况好像是……岛屿消失了？”
　　在看完消息之后，他整个人都懵了。
　　一股莫名其妙的情绪，在心中缓缓弥漫开来。
　　很快，他就做出决定：
　　“不行，我得把这件事情和上级汇报一下！”

第332章 “这究竟是个什么东西啊？！
　　“什么，有岛屿消失了？”
　　很快，相关部门便收到了基地负责人传来的消息。
　　但看着对方传来的消息，他总感觉有些不真实……
　　“距离秘密军事基地数百公里外的一座岛屿发生了爆炸，然后凭空消失了？”
　　“而且从地图上看，这个岛屿的面积还很大……”
　　这怎么可能？！
　　相关领导一脸狐疑。
　　这种事情简直匪夷所思！
　　要知道岛屿可不是凭空漂浮在水面上，而是和蓝星连在一起的。
　　想要让岛屿凭空消失，那落在上面的炮弹就要有极大的爆炸范围。
　　以及极高的穿透力。
　　现在的蓝星，哪里拥有这么强的武器？
　　就算是核弹来了，也不一定能做得到吧？
　　但问题是……
　　从基地负责人那里传来的消息和画面，以及坐标信息无一不证实原本存在岛屿的地方现在只剩下一片大海。
　　一时之间，他也不知道如何抉择。
　　放弃搜索吧……
　　万一这里面透露着什么信息呢？
　　错过的话，等上级知道了肯定要怪责下来。
　　但继续搜查……
　　似乎不知道从什么地方入手啊。
　　“真是麻烦……”
　　领导皱着眉头，不断挠头。
　　半晌，他才缓缓吐出一口气。
　　“算了，决定不了就上报。”
　　“要是真出了问题，也怪不到我头上。”
　　想着，他很快便拟定了一个邮件。
　　发送上去。
　　但他不知道的是……
　　他的上级也是和他一样的想法。
　　几经周折，这封邮件最后发送到了六角大楼，鹰酱总统的手里。
　　看着屏幕上的信息，得知一座大岛凭空消失之后。
　　鹰酱总统也
　　有些懵逼了。
　　“这……”
　　看着屏幕上传来的消息以及画面，他很快就嗅到了一股不寻常的味道。
　　“查！”
　　很快，他就做出决定。
　　并且立刻找来相关部门的人员。
　　众人在一起研究了一下，最终得出一个结论。
　　“联系卫星，然后找到岛屿消失前的影像，进行回放，这样就能搞清楚这座岛屿究竟是因为什么而消失的了。”
　　这个结论很快得到众人的一致认可。
　　“链接卫星，调取坐标643-119方位两个小时前的影像回放，然后发到我这里。”
　　信息部门的部长立刻下达命令。
　　原本还算清闲的信息部门，顿时忙作一团。
　　立刻开始调取相关录像。
　　但因为之前鹰酱的卫星，被华夏一连着摧毁了几百枚的原因。
　　如今鹰酱散布在近地轨道上的卫星，可以说少得可怜。
　　筛查许久。
　　他们才找到一个两个小时前刚好在这个坐标附近巡游的卫星。
　　紧跟着就是链接卫星，申请权限，调取录像。
　　足足忙活了十多分钟。
　　终于！
　　一段视频被截取了下来。
　　“收到了！”
　　情报部门的部长手机响了一声。
　　打开一看，是一段视频。
　　紧跟着投影到大屏幕上。
　　下一秒。
　　画面中出现了整片海域。
　　“稍等……”
　　距离太远，导致众人一时间无法找到岛屿的位置。
　　情报部长又是一阵操作。
　　这片岛屿终于出现在众人眼前。
　　紧跟着。
　　所有人屏息凝神，想看看究竟是什么原因，导致这么大一片岛屿竟然能够凭空消失？
　　海面上波光粼粼。
　　微风拂过。
　　岛上的植物叶子随风飘动。
　　看起来宁静美好。
　　“怎么还没出现？”
　　终于。
　　鹰酱总统有些不耐烦，皱眉出声。
　　“我快进一下……”
　　情报部长连忙上前，将进度条朝前拉了一下，
　　可这一拉，画面直接漆黑掉了。
　　这一突变导致众人瞬间愣住。
　　什么情况？
　　怎么画面突然黑了？
　　难道卫星又被入侵了？
　　想到之前被一个人形机甲，用光束攻击大面积摧毁卫星的画面。
　　鹰酱总统一时间打了一个哆嗦！
　　心想华夏也欺人太甚了！
　　他们鹰酱就剩下那么几个卫星了，还要赶尽杀绝！
　　难道华夏真的准备要制霸太空吗？
　　可正想着，一旁的情报部长忽然发现了不对劲。
　　“好像不是屏幕变黑了，而是被什么东西给挡住了……”
　　说着，他指向屏幕。
　　只见看似漆黑的大屏幕中，其实隐隐有一些纹理存在。
　　“把镜头拉远！”
　　鹰酱总统也反应过来，立刻下令。
　　情报部长也只能把刚拉近的镜头，再重新拉回去。
　　可拉着拉着，众人的表情就开始不淡定了。
　　只见随着镜头拉远，那个挡住画面的罪魁祸首终于出现。
　　但和他们想象的不一样。
　　鹰酱总统一开始还以为，是其他国家的飞机，亦或者是卫星轨道重合挡住了镜头。
　　可直到画面里的东西露出全貌。
　　他这才发现……
　　“谢特，这是个什么东西……”
　　只见屏幕上，正有一个硕大的黑影阻拦在卫星和那个消失的岛屿中间。
　　挡的严严实实。
　　但此刻他们已经无心再管什么岛屿了……
　　只因为画面里的飞行器，他们从来都没有见过。
　　“这看起来，有点像一个船，但它看起来很大，究竟是怎么飞起来的？”
　　“而且按照距离来看的话……这东西最少也在一万米高空以上！”
　　一旁的专家快速计算。
　　“面积大小应该在四平方公里，也就是四百多平方米以上……”
　　“这究竟是个什么东西啊？！”
　　算到最后，专家失声尖叫。
　　他完全想象不出，这样一个体积巨大的东西，究竟是怎么飞到上万米的高空的。
　　难不成是外星人的飞行器？
　　外星人入侵了？！
　　“不可能吧……”
　　虽然说科学领域，一直承认外星人的存在。
　　但他们却不觉得自己真的能见到外星人。
　　最主要的是……
　　外星人降临蓝星，为什么要对一个岛屿动手？
　　众人一时间，思考不出一个答案来。
　　只是看着画面中逐渐有蓝光泛起，众人的表情也越来越惊骇。
　　“这……”
　　蓝色光芒将飞行器照亮，甚至越来越璀璨。
　　光芒越浓郁，众人也情不自禁地跟着提起心来。
　　整个办公室中，一片死寂。
　　静静看着屏幕上的画面。
　　终于……
　　随着蓝色光芒璀璨到一个极点。
　　一道巨大的蓝色光柱，迸发而出！
　　并且在一瞬间，就将海面上那个大型岛屿笼罩！！！

第333章 信息舆论，网友战争
　　“什么？！！”
　　看到画面上的一幕，在场的众人都惊呆了！
　　这是什么东西？
　　外星人的攻击手段？
　　还是他们将这座岛屿，收藏进了飞行器当中。
　　就在他们纷纷猜测时候。
　　轰！！！
　　巨大的爆炸从屏幕中传来。
　　璀璨的蓝色光柱轰然炸开！
　　再然后……
　　巨大的黑影缓缓飘走。
　　再看海面上。
　　原本还在海面上岁月静好的岛屿，竟然随着一声爆炸，直接消失了……
　　霎时间。
　　所有人人都瞪大了眼睛，张大嘴巴。
　　震惊到无以复加！
　　整个办公室陷入一片死寂……
　　……
　　而与此同时。
　　华夏自然是不知道，鹰酱正在反复观看空天母舰武器测试的视频。
　　而且就算知道了也没什么。
　　之所以不隐藏行踪。
　　目的就是为了展示肌肉。
　　甚至他们还想着，如果鹰酱搞不明白，亲自发一份视频过去给他们看看呢！
　　不过现在。
　　众人倒是没有这个闲心思。
　　因为现在空天母舰的消息，已经传遍整个互联网了。
　　关于空天母舰的消息可以说是满天飞！
　　甚至还传到了外网。
　　许多外国人刚一登录社交平台，就看到一个莫名其妙的热搜被顶上了首页。
　　而且来源还是华夏？
　　众人顿时好奇的点了进去。
　　可这一看，众人顿时就不好了！
　　看着画面中飞在高空中的巨大航母。
　　外国网友想都不想，直接否认：
　　【这一定是作秀，因为这个飞行器的体积实在是太大了，我完全想不到究竟要多么大的推动模组才能将其推到这么高的高空！】
　　【就凭那几个涡轮，完全不足以推动这么大的装置升空！】
　　【假的，肯定是假的！】
　　【这东西难道是航母吗，太搞笑了，我们鹰酱作为世界第一航母大国，都没有发明出来这种东西，华夏凭什么？】
　　【我承认前段时间华夏在军工领域的表现很强，但要是说航母这方面，肯定是我们鹰酱更权威的。】
　　【为什么要做一个航母模样的飞行器……这完全是只存在于科幻电影中的东西啊啊！】
　　【大家看个乐呵就好了，华夏可能觉得我们比较好骗，才会制作出这种视频……】
　　外国网友议论纷纷。
　　从视频，图片以及各种角度进行分析。
　　但分析得来的结果，无一例外就是这个热搜，只是华夏的作秀而已。
　　因为他们实在是想象不出……
　　一艘航母模样的飞行器在天上飞是为了什么……
　　如果做飞行器的话，完全可以做成火箭，实在不行哪怕是飞碟的模样。
　　做成一艘航母的模样，不仅升空时受到的阻力大。
　　并且因为造型的原因。
　　同等体积下，也比其他外型的飞行器的重量要大得多。
　　最主要的是……
　　他们完全想象不到。
　　这样一个庞然大物，究竟是怎么升空的？
　　虽然航母底部的那几个推动模组以及四个巨大的涡轮看起来动力十足。
　　但要是和这艘空天母舰巨大的体型相比。
　　就有点可怜了……
　　属于是蚂蚁拉大车。
　　完全不可能的事情。
　　而在看到外国网友的议论之后。
　　一些亲眼见过空天母舰的华夏网民，顿时蚌埠住了。
　　【不是，你们没有我们还不许有？】
　　【还航母第一呢，时代早就变啦，现在你们是第二，当然如果骆驼找我们做做生意的话，你们就会变成世界第三！】
　　【鹰酱还是认不清自己现在的实力啊，要不要我把上次军事竞赛的视频找出来，再给你们看看啊？】
　　【一想到鹰酱的人既心里怕得要死，又嘴硬说自己是蓝星第一的样子，我就觉得好笑。】
　　【恭喜鹰酱网友在「嘴硬」大赛中荣获第一名！】
　　闲来无事。
　　华夏网友纷纷跑到外网，彰显自己的才华。
　　因为他们实在是想不到，怎么有人的嘴会这么硬……
　　证据都摆在眼前了，还非要说是假的。
　　顿时，一场网络纷争在外网展开。
　　华夏网友将国内的视频纷纷搬运过来，想要堵住鹰酱以及其他国家网友的嘴。
　　但对方呢……
　　两眼一睁就是嘴硬。
　　无论多么确凿的证据摆在眼前，反正就是不信。
　　属实是滚刀肉了。
　　【没事，等炮弹打到鹰酱，他们就知道真假了。】
　　【我已经能想象出那个画面了，到时候咱们空天母舰飞到鹰酱的上空，爆炸的威力席卷整个鹰酱，但余波过后只留下一张张嘴在地上不断开合，说咱们的空天母舰是假的。】
　　【我鸡肚你的彩花！】
　　【鹰酱现在的军事力量虽然不是世界第一了，但嘴硬的程度还是我们无法匹敌的。】
　　【鹰酱网友有没有想过拿你们的嘴来制作一个武器，这一定会是世界上最坚固的防御！】
　　……
　　就在华夏网友在外网征战的时候。
　　与此同时。
　　海子里。
　　秦老并不知道外界发生的消息，因为在华夏进入新纪元之后，政务相当繁杂。
　　忙的都有些焦头烂额。
　　而就在这时。
　　叩叩叩——
　　办公室的门被敲响。
　　“进。”
　　秦老头也没抬，直接说道。
　　紧跟着，勤务兵从门口走了进来。
　　“秦老，局座来电，说有消息要和您汇报。”
　　“小张？”
　　听到勤务兵的话，秦老手中的笔顿了一下，旋即放下。
　　“把电话接进来吧。”
　　“是。”
　　勤务兵点头，快步走出去。
　　很快电话就被接进来。
　　“小张啊，什么事这么着急？”
　　“首长。”
　　电话那边的声音很急促：
　　“是这样的，海军在小陆同志的研究下研制出来一款新的武器。”
　　“现在武器的信息已经泄露了，并且还传到了外网。”
　　“现在华夏的网友和外国网友因为这件武器，已经开始争论不休。”
　　“所以我想来向您请示一下，需不需管一下这个消息，毕竟如果这个武器的信息传播太广的话，会让我们华夏被许多目光注视。”
　　局座滔滔不绝，很快就把利弊分析清楚。
　　而听着局座的话。
　　秦老倒是来了兴趣。
　　“新型武器？”
　　“你先发过来我瞧瞧。”
　　很快，秦老的邮箱便收到一条消息。
　　打开视频一看。
　　“嗯？”

第334章 邓经业的荣耀时刻
　　“这东西……”
　　大屏幕前，秦老看着局座发送来的视频。
　　眼神逐渐从最开始的颇有兴趣，逐渐转变为骇然。
　　啪嗒！
　　秦老按下暂停键，然后将勤务兵叫了进来。
　　“帮我去把这些人召集过来，就说有个好东西要跟他们分享。”
　　说着，秦老将一份名单交给对方。
　　后者扫了一眼，顿时肃然起敬。
　　“收到。”
　　说完，快步走了出去。
　　一通电话之后。
　　很快，便有车辆的刹停声音在外面响起。
　　紧跟着办公室的门被敲响。
　　“进来吧。”
　　秦老出声，看着推门进来的几位参谋，以及一些领域中的超级大拿。
　　还有一些已经隐世退休的科学家。
　　秦老笑着开口：
　　“我可等了你们好久，差点就等不及了。”
　　“快过来。”
　　说着，秦老指了指对面的座位。
　　众人也不敢怠慢，连忙坐下。
　　旋即有些好奇。
　　“首长，这么着急叫我们过来，难不成是发生了什么事？”
　　这些老干部，老领导平时都很少出面。
　　只有在重大事情发生的时候，才会出场参与决策。
　　而现在秦老将他们召集起来……
　　是不是华夏即将发生动荡？
　　众人想着，不免严肃起来。
　　而看着他们的表情，秦老则是摆了摆手：
　　“都说了是要分享给你们一个好东西……”
　　“先看看吧。”
　　说着，秦老按下暂停键。
　　下一秒。
　　众人面前的大屏幕，忽然亮起。
　　紧跟着，空天母舰的画面出现在上面。
　　“这……”
　　看着屏幕上的影像，众人愣了一下。
　　他们的年纪都很大了，没有上网的习惯。
　　所以也不知道现在网络上的动荡。
　　看着在城市上空缓慢飞行的空天母舰，众人面面相觑：
　　“这是一艘航母？”
　　“可怎么是在天上飞着……而且看起来体积还不小哩。”
　　“这该不会是一个电影片吧？”
　　有人发出疑问。
　　虽然画面中各种细节都相当真实。
　　但随着科技发展，现在的影视剧也能做到这个程度。
　　最主要的是……
　　现实中怎么可能会出现能够飞在天上的航母？
　　想着，众人倒是没有当回事。
　　完全把屏幕上的画面，当做一个科幻片来看待了。
　　而听着众人的问题。
　　秦老则是笑了笑，摇头说道：
　　“你们都猜错了。”
　　“这东西啊……是咱们海军最新研制出来的新式武器，名字好像叫做……空天母舰。”
　　此话一出。
　　众人的脸色顿时古怪起来。
　　“这是真的？”
　　一位年纪七十多的老人站起身来，指着画面上缓缓飞行的巨大舰体，开口问道：
　　“这怎么可能是真的，海军的武器，怎么会在天上飞着？”
　　“而且这完全不符合飞行器外形设计逻辑啊，从外表上看，这东西完全不符合空气动力学啊。”
　　“就是……首长是不是在拿我们开玩笑啊。”
　　众人说着，完全不敢相信屏幕上的画面其实是真实存在的。
　　而看到众人的反应。
　　秦老也不着急。
　　“稍等一下。”
　　说着，秦老掏出手机。
　　在屏幕上戳戳点点几下，很快一道声音从中响起。
　　“首长。”
　　这道声音的来源，正是邓经业。
　　紧跟着，又是两声「首长」，分别是万志义和刘国梁。
　　一场会议，直接将三军将领集齐了。
　　“嗯。”
　　秦老点了点头，算是回应了一声，旋即给他们说起现在的情况。
　　介绍起了在场的人。
　　顿时。
　　电话那头的邓经业，万志义和刘国梁三人纷纷挺直了脊背。
　　虽然说他们三人在华夏的身份，已经相当高了。
　　但在这群老前辈面前，自己就是个新兵蛋子啊！
　　“首长们好！”
　　三人连忙打招呼，声音都跟着颤抖几分。
　　“好了，和你们联系，不是让你们打招呼来的。”
　　秦老笑着打断三人，解释道：
　　“我刚才给他们展示了海军新武器的画面，结果他们不相信是真的。”
　　“这样，经业你来解释一下。”
　　“是！”
　　邓经业立刻回应。
　　紧跟着解释起了空天母舰的由来。
　　“原本我们海军是打算让小陆同志帮忙改造升级一下武器，可结果就出现了这个叫做空天母舰的东西……”
　　“虽然看起来很魔幻，毕竟一艘航母在天上飞这种事情很离谱。”
　　“但这其实只是空天母舰的航天测试，除了这个测试之外还有……”
　　邓经业滔滔不绝说着。
　　将空天母舰的测试情况，全都说了出来。
　　当听到这个飞在天上，十分具有科幻感的航母一炮炸毁一个大型岛屿的时候、
　　在场众人都愣住了！
　　“真有这么大的威力？！”
　　刚才出声质疑的老人瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　毕竟一个大型岛屿的面积和体积，可都是很大的，
　　哪怕是核弹，也不一定能够做到这个效果。
　　邓经业的话也太离谱了吧？！
　　众人不是很相信。
　　“我保证我刚才的话，没有一分虚假！”
　　就在这时，邓经业出声保证。
　　一旁万志义和刘国梁也纷纷开口。
　　这下众人才算是勉强相信了，
　　不过虽然相信，但他们对于这个威力的想象却是有点跟不上。
　　毕竟那可是一个大型岛屿！
　　究竟要有多强大的威力，才能让一座岛屿凭空消失？
　　而就在这时。
　　导演组拍摄的视频也从邓经业的手中，传到秦老众人面前。
　　画面中。
　　只见空天母舰上的等离子巨炮快速充能，湛蓝色的光芒愈发浓郁！
　　直到达到一个临界点的时候……
　　轰！
　　足足有柱子粗细的光束，径直射了出去！
　　而且在飞行的途中，这道光束也越来越大。
　　等命中目标的时候，竟然直接将整座岛屿笼罩起来！
　　恐怖的能量和高温，瞬间将周围的海水蒸发。
　　一时间呈现出真空的状态！
　　不仅如此。
　　众人还能看到在这道光束之下的岛屿，在快速消散……
　　短短几秒的时间……
　　岛屿就瞬间消磨了一半之多！
　　众人目瞪口呆！
　　然后下一秒……
　　轰！！！
　　湛蓝色的光束轰然炸开，一股恐怖的能量朝着四周倾泻过去。
　　岛屿，真的消失了！
　　看着屏幕中的画面，众人也瞪大了眼睛。
　　无比骇然！

第335章 空天母舰取代三军
　　“这……”
　　看着画面中的爆炸。
　　即便是隔着屏幕，众人似乎也能感受到那恐怖的能量！
　　一时间，众人骇然无比！
　　完全没有想到……
　　这艘所谓的空天母舰，威力竟然能如此恐怖！
　　这威力真的已经远超核弹了吧！
　　而就在这时……
　　邓经业的声音再次响起：
　　“其实这威力，还不是等离子炮的满载状态。”
　　“按照小陆同志的说法，因为我们选择的岛屿面积太小，所以他特地将舰载等离子巨炮的威力调整到了满载状态的三分之一……”
　　“什么？！！！”
　　听到这话。
　　众人顿时不淡定了！
　　真是语不惊人死不休！
　　一炮让一个中大型岛屿凭空消失，而这居然只是满载状态的三分之一？
　　那全部威力的情况下，究竟有多么恐怖？
　　好不容易对这个大炮威力具象化的众人，此刻又有些想象不出来了。
　　所有人瞪大眼睛。
　　眼神中无比骇然。
　　完全不敢相信，蓝星居然有了威力这么恐怖的武器！
　　但很快，众人又反应过来。
　　脸上露出笑意！
　　没错！
　　这个世界上，的确出现了如此恐怖的武器！
　　而且这个武器，还是属于我们华夏的！
　　一时间，一股难以言喻的自豪和欣然，快速充斥了众人的心田。
　　看着屏幕中开始疯狂倒灌，形成旋涡的海面。
　　众人的脸上，甚至浮现出了满意的表情。
　　“对了，首长。”
　　就在这时，一位参谋忽然开口道：
　　“邓经业说的小陆同志，不会就是之前被授予最高荣誉勋章的陆枫吧？”
　　“正是。”
　　从等离子巨炮威力的震撼当中缓缓反应过来之后，秦老点点头表示肯定。
　　“那之前的六代机，磁暴坦克，变形机甲以及可控核聚变都是他发明的？”
　　“没错。”
　　“如果我没记错的话，他崭露头角也才过了一年多的时间吧……”
　　“是这样的。”
　　对于众人的疑问，秦老不置可否。
　　众人忽然感慨：
　　“不到两年的时间，就发明出来这么多东西……”
　　“这个小陆同志，究竟是何等的天才啊！”
　　“距离他发明可控核聚变反应堆，才过去了不到半年的时间吧？”
　　“这产量也太高了……”
　　众人纷纷感叹。
　　“咱们华夏，真的出龙了啊！”
　　而紧跟着，导演组拍摄的其他视频片段也被发送了过来。
　　经过初步剪辑之后，画面十分干练。
　　每一段，都是一次测试。
　　航行速度达到200节，将近四百公里的时速。
　　无视暗礁群，宛如犁地一般横冲直撞。
　　最后就是空天母舰起飞的画面……
　　看着缓缓升空，扶摇直上的空天母舰。
　　众人眼神已经由最开始的震撼，转变为麻木。
　　感叹这件新式武器强大的同时，也完全想象不到陆枫当初设计空天母舰的时候究竟是怎么想的……
　　换做他们。
　　别说发明和制作了，
　　这种新奇的想法，都很难想出来啊！
　　“不错不错！”
　　半晌，最开始质疑的七十多岁的老人，忽然拍掌大笑：
　　“之前我就担心，随着六代机和变形机甲的发明，海军会不会有点落伍。”
　　“但现在看来，是我有点想多了啊！”
　　“这一艘空天母舰出现，谁与争锋啊！”
　　他说完，一旁众人也纷纷点头表示认可：
　　“不仅能在海面航行，而且还能升空。”
　　“最主要的是，舰载巨炮的空对地打击能力也很强！”
　　“有了这艘航母出现，海军这一下子就可以代替三军，全方位作战了啊！”
　　“看起来这空天母舰的能源系统也不错，长期高功率输出，现在的能源状态还是充足的。”
　　“这空天母舰，该不会也是核动力的吧？”
　　众人说着，
　　邓经业喜滋滋解释道：
　　“没错，按照小陆同志的说法，这艘空天母舰所用的动能是许多冷核聚变核心一同构建的。”
　　“起码在报废之前，这东西的能源不会用完。”
　　此话一出。
　　众人顿时笑了起来。
　　纷纷感叹这真是一艘完美的母舰啊！
　　而听着他们的话。
　　之前还没有什么反应的万志义，刘国梁二人此刻也是有些眼红……
　　看着一旁得意的邓经业，更是羡慕至极！
　　海陆空三军一直有互相比较的习惯。
　　之前海军拥有第一艘航母之后，海军便一直压着空军陆军一头。
　　不过后来。
　　在陆枫的帮助下，万志义和刘国梁相继拥有了六代机，磁暴坦克，变形机甲……
　　在那之后。
　　空陆两军总算是站起来了。
　　但因为邓经业一直磨蹭两人，所以两人才把小陆同志介绍给了他。
　　原本以为。
　　小陆同志对于航母的改造，也就是加厚一下装甲，加强一下火力，改造一下能源……
　　实在不济，最多也就是把航行速度加快。
　　但谁能想到……
　　小陆同志竟然硬生生让一个航母上了天？
　　而且那两种攻击手段的威力……
　　一个比一个猛！
　　甚至还有激光防御装置这种无解的东西！
　　而现在。
　　居然有人说现在的空天母舰已经完全可以取代海陆空三军了。
　　这让他们怎么受得了？
　　想着，两人对视一眼。
　　心中冒出他同一个想法。
　　“之后必须去找小陆同志，对空/陆军的武器再改造升级一次。”
　　“把邓经业比下去！”
　　而就在众人想着的同时。
　　办公室中，众多大佬还在反复观看空天母舰的测试画面。
　　越看越激动，越看越兴奋！
　　再然后。
　　他们罕见地打开了社交平台，却发现让他们震惊了半天的空天母舰，已经在网络上传开了？
　　几乎所有人，都看到了空天母舰在城市上空航行。
　　不仅如此。
　　这个消息还传播到了外网。
　　许多外国网友，也都开始纷纷讨论这艘看起来像是航母一样的飞行器。
　　不过关于火力测试的画面，倒是没有传播到网络上。
　　这才让众人松了口气
　　可即便只有飞行的画面，这样肆无忌惮的传播，似乎影响也不是很好啊……
　　想着，一位大佬抬头看向秦老，开口问道：
　　“首长，关于这艘空天母舰在互联网上的消息，我们要不要管一管？”
　　“不然这么传播下去，还不知道最后会传成什么样子……”

第336章 秦老准备的惊喜
　　他的担忧，其实很有必要，
　　毕竟现在空天母舰的视频一个各种信息，已经传遍了全网。
　　不光是华夏。
　　就连外网，也传的到处都是。
　　可以说。
　　现在整个蓝星的网友，都知道华夏造出了空天母舰。
　　为了避免不好的影响。
　　消息管制其实是很有必要的。
　　所以在听到他的话之后，在场的众人也都纷纷点头。
　　甚至开始献计献策。
　　不过听着众人的建议，。
　　秦老却是没有放在心上。
　　“不用管制。”
　　秦老摆了摆手，笑着说道：
　　“现在情况还是很好的，就让它这么传下去吧。”
　　此话一出。
　　众人顿时面面相觑。
　　完全不理解秦老为什么会是这个反应。
　　“不仅不用管，接下来我还打算给全国人民一个惊喜……”
　　说着，秦老的脸上露出笑容。
　　而与此同时……
　　随着空天母舰的消息，在互联网上持续发酵。
　　六角大楼。
　　鹰酱总统等人也收到了信息部部长的消息，
　　同时也看到了，网络上流传的视频。
　　看着这艘空天母舰在华夏上空航行，并且近距离照片上面还能看到这艘空天母舰舰体上印着华夏的旗帜。
　　所有人当场愣在原地！
　　他们都没想到……
　　这艘看起来华丽无比，充满科幻色彩最主要是威力巨大的飞行器，居然出自华夏？
　　“怎么可能，华夏怎么可能能研制出来这种东西？”
　　“虽然说华夏近些年的发展很快，但这艘航母所需要的科技水平，明显已经超出了华夏的基础条件！”
　　“前些日子刚刚研制出来可控核聚变，这么短时间内又有了新发明……华夏究竟是怎么做到的？”
　　“难不成……是之前被授予荣誉勋章的那个年轻人？”
　　“好像是叫陆枫来着……”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“没有人能够做到这一点，估计之前的授勋仪式，也只是华夏为了掩人耳目而推出来的年轻人。”
　　众人议论纷纷。
　　只感觉自己的世界观，都要崩塌了。
　　他们完全不相信会有国家，能在这么短的时间内，接连发明出这么多高新科技武器。
　　尤其是这个空天母舰……
　　那摧毁岛屿的一炮，威力几乎要超越核弹了！
　　如果说那艘空天母舰，是外星人的产物。
　　众人还能接受一点。
　　但现在说，这东西是华夏发明出来的……
　　所有人都有些难以相信。
　　但问题是……
　　现在互联网上都在传播。
　　那艘空天母舰上面，也确实印着华夏的旗帜。
　　甚至还在华夏的上空航行。
　　无数事实证明，这东西就是华夏最新研制出来的！
　　一时间。
　　整个办公室的人如丧考妣。
　　之前华夏拥有可控核聚变反应堆，但也只是在能源上占有优势。
　　只要能源优势没有转化为战斗力。
　　那鹰酱依旧在国际上，和华夏有一战之力。
　　虽然说华夏的六代机和变形坦克的确很强。
　　但鹰酱也有自己擅长的领域，就比如说航母舰群。
　　作为世界霸主。
　　鹰酱在航母领域的发达程度，已经远远超过了其他国家。
　　早在很久之前。
　　鹰酱就有十艘在役航母。
　　并且无论是数量还是单艘航母的战斗力，都是其他国家远远无法匹敌的。
　　就连华夏，也完全不行。
　　甚至在华夏初显峥嵘之后。
　　鹰酱还将原本研制两艘福特级航母的计划，直接改变成了十艘！
　　并且之前十艘航母的退役计划，也开始推迟。
　　为的就是能够掌握海域霸权的能力！
　　而十艘航母的战斗力，是很难以被超越的。
　　鹰酱的计划，就是通过海域霸权，从而继续发展，最后重新抓住世界霸主的位置。
　　但现在的情况是……
　　鹰酱的二十艘航母，即将整备完毕。
　　华夏只有一艘航母。
　　但这一艘的含金量，要远远超过鹰酱二十艘航母所能带来的威慑力！
　　夸张的体型，恐怖的威力。
　　甚至还有飞天能力！
　　众人一时间都不知道，这究竟要怎么打！
　　这还玩个毛啊！
　　整个办公室，顿时陷入一股死寂。
　　所有人都失去了对付华夏的动力。
　　毕竟在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都不过是小孩子过家家而已。
　　即便二十艘航母一起出动，在很大概率上都不一定能扛住之前的那一炮。
　　直接摧毁一座中大型岛屿的威力！
　　他们都不知道究竟该怎么扛！
　　而一旁的鹰酱总统。
　　也随着这股气氛，眉头皱的越来越紧。
　　此刻他也意识到了双方实力之间的差距。
　　但这并没有让他彻底放弃。
　　“不行，在这么下去的话，我们鹰酱在国际上的地位只会越来越低……”
　　之前虽然说华夏在军事竞赛当中，拿下了断层式的第一名。
　　而且还实现了全国核电，迈入新纪元。
　　但毕竟鹰酱作为前世界霸主，也有着相当雄厚的积累。
　　所以许多国家在不亲近鹰酱的同时，也没有直接投奔华夏。
　　国际战争不是儿戏。
　　如果站错队的话，就可能导致整个国家迎来毁灭性的打击。
　　但之所以会出现，大部分国家都在观望的情况。
　　也是因为华夏从始至终，都没有展现出来特别夸张的军事力量。
　　一直都在搞能源开发。
　　从某种程度上来说。
　　一直在派出航母舰群在海面巡游的鹰酱，和华夏如今还是在对峙的状态当中。
　　没有明确的对比，就分不出胜负。
　　但现在……
　　华夏发明出了空天母舰。
　　直接从航母领域，对鹰酱造成了重大打击！
　　现在鹰酱唯一值得自傲的东西，也被彻底碾得粉碎！
　　如果这个时候，华夏空天母舰的消息传出去的话……
　　很大情况下，鹰酱就彻底玩完了！
　　“我们必须要采取行动，绝对不能让华夏空天母舰的消息传播开来！”
　　此话一出。
　　办公室的众人纷纷看了过来，眼神古怪。
　　心说还不传播开呢，现在空天母舰的视频已经传播到整个蓝星了！
　　感受到众人的目光。
　　鹰酱总统也反应过来，自己刚才说的不是很明确。
　　所以连忙解释道：
　　“我的意思是，无论如何都不能承认华夏有这种超级武器。”
　　“必须保住我们在航母领域的绝对权威！”

第337章 将华夏在国际上的形象碾压下去！
　　鹰酱总统很快就制定出了方案。
　　那就是绝对不能承认，华夏已经发明出了这种超级武器的事实！
　　如今的国际情况并不明朗。
　　华夏经历过几次蜕变，如今在国际上的地位已经开始和鹰酱分庭抗礼。
　　虽然说。
　　现在的十个鹰酱，都不够华夏一个人打的。
　　但问题是华夏在军事竞赛之后，并未向外界展示自己军事方面的肌肉。
　　以至于华夏的战斗力，至今仍旧是个谜。
　　有专家表示，现在华夏经历数次蜕变，并且还实现了朝着新纪元的迈进。
　　国力肯定要高于鹰酱！
　　而有的人却不这么觉得。
　　毕竟鹰酱也是老牌世界霸主了。
　　虽然现在的发展赶不上华夏，但总体实力还是在那里摆着的。
　　真要是不计后果的开战。
　　谁输谁赢还真不好说！
　　也正是因为这个情况，鹰酱总统才想要采取「不承认」方案。
　　毕竟如果承认了华夏发明出空天母舰这种超级武器的事实。
　　那鹰酱在航母领域最后的自尊，也要被击溃了。
　　自尊被击溃还是小事。
　　但如果因此鹰酱的国际地位再次受到打击的话。
　　那就真的完了！
　　估计那些原本亲近鹰酱，如今开始观望的国家会在第一时间开始亲近华夏。
　　而鹰酱的劣势，也会被逐渐放大。
　　直到最后。
　　无法再跟华夏竞争！
　　“绝对不能承认华夏发明出了这种超级武器！”
　　鹰酱总统很快反应过来，并且下令道：
　　“通知外交部部长，立刻准备对外发通知声明。”
　　“还有其他小报组织，都要利用起来！”
　　“我给你们一天时间，立刻将信息铺开，将舆论引导向我想要的方向，否则……”
　　“后果自负！”
　　他说完。
　　所有人都意识到了事情的严重性，立刻严肃起来。
　　“是！”
　　各个部门的部长，立刻回应。
　　并且在第一时间，就将消息传递了下去。
　　大约一个小时以后。
　　一条来自鹰酱外交部的声明，瞬间霸榜了外网各大热搜头条！
　　【对于华夏虚张声势，制造恐慌的行为，鹰酱方面表示强烈谴责！】
　　……
　　这条声明一经发出，立刻霸榜！
　　许许多多原本还在因为空天母舰究竟是否存在的问题而争吵的网民，顿时被转移了注意力。
　　纷纷点开去看。
　　【哈哈哈，我就说华夏的空天母舰是假的吧，华夏人还不承认，真是好笑！】
　　【竟然是鹰酱的声明，那不得不信了！】
　　【看来鹰酱的确是有确切把握证明华夏的空天母舰是假的，不然的话不会发出这样声明的】
　　【没错，这次华夏可是丢脸丢大了！】
　　在看完这条声明之后。
　　原本就主张空天母舰不可能存在的网友，顿时乐开了花。
　　之前他们分析，也只是个人主观臆想。
　　而现在，鹰酱的声明却是从各种技术手段分析，得出空天母舰并不存在这个结论。
　　即便不知道这个声明是否是真的……
　　但依旧很有说服力！
　　而华夏的网友，在看到国外网友忽然开始跳之后，也来了兴趣。
　　点进文章一看……
　　好家伙！
　　写的煞有其事呢！
　　不过耳听为虚，眼见为实。
　　广粤地区的民众，可是亲眼看到了空天母舰的存在。
　　而且空天母舰的各种信息，也很早就在华夏民众之间传开了。
　　根本不可能是假的！
　　【那要这么说的话……事情的真相只有一个，有人说谎了！】
　　【看得出来鹰酱急了，不敢承认我们真正拥有空天母舰。】
　　【没办法，现实中打不过，鹰酱只能用这种精神胜利法了。】
　　【啊Q精神咏流传！】
　　【还是头一次看到鹰酱谴责我们，看来鹰酱是真的怕了……】
　　华夏网友并没有在乎这篇声明。
　　也没有在乎国外网友的各种信息。
　　反正我们空天母舰是真实存在的，你们想要精神胜利，那就让你们赢呗——
　　他们都这样了，你就不能让让它？
　　就是这个意思。
　　自此以后。
　　华夏网友便很少在外网发言。
　　只是看着那群精神自嗨的外国网友，就像看乐子一样。
　　偶尔对方平静一点，便立刻有华夏网友跳出去说一句：【我们的空天母舰是真实存在的！】
　　紧跟着就又有乐子看了。
　　跟斗蛐蛐一样，有意思极了！
　　而与此同时。
　　之前在外网上发视频的网友，也忽然发现自己的账号被紧急封禁了。
　　理由是：
　　【发布不实言论，引发国际恐慌。】
　　就在众人还没搞清楚是怎么回事的时候。
　　一条条营销号，开始冲上外网的热搜。
　　【震惊，华夏竟然用此种手段来维持威慑力，是不是黔驴技穷了？】
　　【经专业人士分析，华夏发布的消息存在捏造的成分，请鹰酱网友理性分析。】
　　【专家分析视频中空天母舰的制作难度，预计一百年内没人能做得出！】
　　【综合国力评价，华夏仅排第二，第一竟然是他！】
　　……
　　各种娱乐小报的营销号，以一种惊人的速度快速登顶热搜。
　　原本就不相信华夏真的能造出空天母舰的外国人们，在这些营销号以及官方声明的影响下，也逐渐恢复了自信。
　　纷纷认为华夏的空天母舰就是造假的。
　　甚至还有人觉得
　　虽然华夏近些年来发展速度极高，但论综合国力依旧比不过鹰酱。
　　不光是鹰酱的网友。
　　原本被空天母舰低空飞行的视频震慑到的其他国家的人民。
　　此刻也再度开始摇摆不定……
　　原本他们以为，华夏发明出了这么强大的武器，肯定可以吊打鹰酱。
　　这样的话，他们现在去抱华夏的大腿，岂不是美滋滋？
　　但现在所有人又在说，华夏的空天母舰是假的……
　　最主要的是……
　　华夏官方对此竟然没有什么反驳？
　　难不成真是假的？
　　原本还在观望的国家，开始继续观望。
　　而看到国际舆论被自己引导。
　　鹰酱总统十分得意。
　　“我也得表示一下，彻底将华夏在国际上的形象碾压下去！”
　　他想着，打开自己的个人账号。
　　快速编辑了一条信息，然后发送出去。
　　……
　　鹰酱总统：【华夏的科幻片拍得不错，已经远远超过了好来屋，如果上映的话，我会让鹰酱全国人民都去电影院里观看。】

第338章 空天母舰量产计划
　　鹰酱总统的策略很有效、
　　短短几个小时内。
　　网络上的风向，就被舆论瞬间改变！
　　原本众多国家因为「空天母舰」的出现，开始从摇摆不定变得亲近华夏。
　　但随着一系列的舆论发出之后。
　　华夏是否真的拥有空天母舰，就被打上了一个问号。
　　毕竟鹰酱的发言，言之凿凿。
　　就像真的抓住了把柄一样。
　　在网络上对于华夏厉声讨伐。
　　极力谴责。
　　鹰酱总统甚至还为此单独发了一条动态。
　　言语中的嘲讽，十分明显。
　　但最让众人确信华夏没有空天母舰的原因。
　　是在被嘲讽的这一段时间当中，华夏竟然一点反应都没有？
　　就像是默认了这件事情一样。
　　一下子。
　　原本还想亲近华夏的国家，立刻止住了自己的动作。
　　甚至又重新对鹰酱有了好感。
　　虽然现在鹰酱还是不是世界霸主这件事，还不能确定。
　　但好歹也是一个超级大国。
　　和鹰酱亲近，起码没有任何坏处。
　　而与此同时。
　　华夏。
　　办公室中。
　　“妈的，鹰酱这群人简直是欺人太甚！”
　　邓经业看着网络上传来的消息，整个人气的脸色都涨红了。
　　更是罕见地说了脏话。
　　桌子被他拍得砰砰直响：
　　“老子好不容易有了这么强的武器，还让这群人说成是假的？”
　　“是可忍，孰不可忍！”
　　邓经业说着，看向一旁喝茶休息的陆枫。
　　声音下意识小了一点，问道：
　　“小陆同志，你说这件事我们要怎么处理？”
　　听到对方的问题，陆枫有点诧异地抬眼看了他一眼。
　　心说我不是搞科技的吗？
　　这种问题，你应该去问外交部门啊！
　　邓经业似乎也意识到，自己问错了人。
　　讪笑着挠挠脑袋，打开外交部负责人的聊天界面，编辑下一行文字：
　　“是你们替我们海军发声，还是我直接开着空天母舰过去，为自己发声？”
　　正要点击发送。
　　一旁陆枫忽然开口说道：
　　“其实这样也挺好的。”
　　“嗯？”
　　邓经业手一顿，停下了发消息的动作，好奇看向陆枫：
　　“小陆同志，你说什么……挺好的？”
　　“就是鹰酱的动作啊。”
　　“你看他们现在引导舆论，这不是在变相帮我们解释吗？”
　　“这样一来，局座的工作量也能小一点，我接下来也能安安心心继续搞我的发明了。”
　　“……”
　　听着陆枫的话，
　　邓经业愣了一下，心想这事儿还能这么解释吗？
　　不过话说回来……
　　好像也确实是这样。
　　之前不打算隐瞒，完全是因为没有必要。
　　现在鹰酱主动出来引导舆论，华夏倒也不至于直接开着航母过去展示一下肌肉。
　　毕竟不隐瞒，只是为了避免麻烦。
　　过去示威，反而会引起更多麻烦。
　　“鹰酱这样来说，虽然对我们在国际上的形象有所影响，但倒也给了我们安稳发育的时间。”
　　邓经业理性分析道。
　　可以想象，华夏如果宣布自己拥有空天母舰之后，会有多少国家闻风而来。
　　不管是建交，还是出于什么其他目的。
　　反正外交部，上层领导以及海军都是不可能清闲下来的了。
　　相反。
　　鹰酱如今帮忙引导舆论，自己就能清闲很多。
　　这就像你在外赚了大钱然后回到老家，乡亲们见你发财来肯定会拍马屁，但相应的借钱的人也会变多。
　　甚至村长还得让你给村里修条路呢！
　　相反。
　　如果穿着普通甚至破破烂烂的回家。
　　别人除了在背后议论你，也就没有什么了。
　　“而且对于现在的华夏来说，这些言论几乎没有什么杀伤力。”
　　一旁陆枫说道。
　　只不过是些舆论而已。
　　对于他来说，就是些闲言碎语。
　　只要实力强大了，还会怕这些东西？
　　隔壁小川说你是细狗，就影响你一拳把他打成折叠屏吗？
　　完全不影响啊！
　　想到这里，邓经业也豁然开朗。
　　甚至觉得自己之前的行为，有些丢脸了。
　　“我都一把年纪了，怎么还没有小陆同志活得通透……”
　　心里嘟囔着，邓经业将聊天框里的文字删除。
　　然后看向陆枫：
　　“对了小陆同志，你刚才说什么……后面还要有研究？”
　　“当然了。”
　　陆枫点点头：
　　“科技才是第一生产力嘛，这条路是不能止步的。”
　　“不过在这之前，还有其他的事情要做。”
　　“什么事情？”
　　邓经业跟着好奇问道。
　　空天母舰造出来后，邓经业对陆枫十分感恩。
　　只要陆枫接下来的研究，有用得到他的地方。
　　邓经业肯定会毫不犹豫，上去帮忙！
　　紧跟着。
　　陆枫的声音就在他耳边响起：
　　“也没什么，就是把海军的空天母舰实现量产。”
　　陆枫简单解释了一句。
　　原本以为，在空天母舰暴露之后会有一些麻烦。
　　所以他原本是打算着在这段时间，休息一下。
　　毕竟自己搞了这么长时间研究，也算是硕果累累，还没有好好给自己放过假呢！
　　但没想到……
　　在空天母舰暴露之后，鹰酱方面竟然直接选择装鸵鸟？
　　原本傲然的白头鹰，直接把脑袋插进土里自欺欺人。
　　甚至还引导舆论风向。
　　现在国际上，几乎没有人再相信华夏拥有空天母舰。
　　甚至还质疑起了华夏之前的发明。
　　就比如说可控核聚变反应堆。
　　可以想象现在外交部的压力该有多么小。
　　不过这对于陆枫来说，的确是一件好事。
　　全世界都不相信华夏的实力。
　　那他正好可以把埋头继续搞发展。
　　首要任务，就是先把海军搞到和空军陆军一个实力线上。
　　三军均衡发展嘛！
　　所以在之前的时候，陆枫就已经在系统的商城中找到了几个合适的量产方案。
　　正纠结要用哪一个呢！
　　而听到陆枫的解释，邓经业点了点头：
　　“没错，是该量产，量产好啊……嗯？量产？”
　　正说着，邓经业忽然意识到了陆枫刚才话头的不对劲。
　　“量产？！”
　　“小陆同志，你刚才说的是量产？！”
　　邓经业狂掏耳朵，只觉得自己刚才听错了。
　　接连问道：
　　“你说的是把我们的空天母舰量产吗？这东西也能量产吗？！”

第339章 空军和陆军都可以，你们海军肯定也可以
　　听到陆枫的话，邓经业整个人都呆住了！
　　空天航母？
　　量产？
　　这真的不是在开玩笑嘛？！
　　以前空军和陆军的装备实现量产，他还可以理解。
　　因为六代机和磁暴坦克，变形机甲再怎么强大，本质上也是战斗机和坦克车。
　　华夏原本就具备了这些武器的量产能力、
　　只不过是陆枫又将这个量产的能力，强化了而已。
　　而现在……
　　陆枫居然说要实现空天母舰的量产计划？
　　这怎么可能嘛！
　　别说空天母舰了。
　　就算是航空母舰，都没有国家能够实现量产。
　　因为这种东西的体型，实在是太大了！
　　光是内刨外部装甲，就需要很长的工作流程。
　　就更别说其内部的动力装置，攻击系统……
　　体积这么巨大的东西，怎么可能实现量产？
　　而航空母舰实现量产都这么难，就更别说空天母舰了……
　　这简直比让母猪上天还要困难啊！
　　而看到他一脸震惊的样子。
　　对面的陆枫连喝茶的心思都没有了……
　　不就是实现量产嘛……
　　这件事情，原本就在他的计划当中。
　　现在只不过是测试了空天母舰，确定这东西的确有价值，所以才打算量产。
　　至于这么大惊小怪嘛……
　　“邓司令，别这么激动……”
　　看着几乎要站起来的邓经业，陆枫压了压手，示意对方稍安勿躁。
　　然后解释道：
　　“空军和陆军都能实现量产，你们海军肯定也可以的。”
　　“可是……航母和战斗机坦克完全不是一个东西啊……”
　　邓经业声音颤抖。
　　“本质上不都是武器？不都是一堆铁堆起来的东西？”
　　“有什么不放心的，量产不是问题。”
　　陆枫随意说着，同时补充道：
　　“当然，前提是资源要跟得上。”
　　“资源跟不上，量产的确是个问题。”
　　听到这话。
　　邓经业整个人都呆住了。
　　看陆枫这话……
　　好像空天母舰真的可以实现量产啊？！
　　好家伙！真是好家伙！
　　邓经业虽然想象不出来，这东西究竟要用什么方式来量产。
　　但陆枫如此有信心，他也跟着自信起来。
　　当即拍着胸脯保证到：
　　“小陆同志你放心！”
　　“既然你说能量产，那我邓经业就无条件信任你！”
　　“资源什么的……你也不用操心，需要什么你就直接跟我说，只要是能帮助我们海军制作更多的空天母舰，就算是天上的月亮，我也让刘国梁上天给你摘下来！”
　　虽然话说的有点大。
　　但邓经业却是真心实意的。
　　之前华夏的海军，在海上执行任务的时候可以说是十分危险。
　　其他国家对于华夏的航母造不成什么威胁。
　　但死对头鹰酱拥有一支足足十艘航母的舰队。
　　和他们比起来。
　　华夏海军这点战斗力的确有点弱小……
　　但现在。
　　空天母舰一出现，直接就能将局势掰回来！
　　现在陆枫又说，这个空天母舰还能实现量产？
　　要是真的量产了，岂不是疯狂吊打鹰酱？！
　　到时候不管是数量还是质量，都全方位吊打鹰酱的航空母舰舰队……
　　一想到这副画面，邓经业整个人都兴奋起来。
　　这么好的发展机会，自然是不能放弃的。
　　第一时间。
　　他就将陆枫的资源供给，放在了第一位。
　　“行，不过现在也不太急……这样，我先去一趟军工部，之后再详谈空天母舰量产的事情。”
　　看着对方信誓旦旦的保证，陆枫点了点头。
　　旋即起身，就要离去。
　　“等等，我立刻安排人送你去。”
　　邓经业立刻表示道。
　　于情，陆枫可以说是海军的大恩人。
　　于理，陆枫现在是华夏的重点保护对象。
　　很快，他就找来一名军官。
　　不大的行政级轿车，却是兼具了防弹，过滤毒气，抗重压等功能。
　　说句夸张的。
　　如果真遇到什么天灾人祸，这辆车完全可以承担暂时的庇护所。
　　这还没完。
　　在陆枫坐车上路之后。
　　很快又有数辆武装车跟上。
　　并且将陆枫乘坐的轿车，牢牢保护起来。
　　两辆在最前方开路，剩下八辆将陆枫乘坐的轿车团团保护起来。
　　在这么浩大的声势下。
　　也用了没多少时间，陆枫就抵达军工部。
　　抵达之后。
　　陆枫直接下车，找到李德佑。
　　后者在下了空天航母之后，便立刻赶到军工部，继续主持资源开采。
　　“现在开采量达到多少了？”
　　“嗯，我知道了。”
　　得到一个数字，李德佑将其记录下来。
　　随即检查这些这些矿物的转化情况。
　　在之前陆枫留下来的装置工作下，矿物转化资源稳定而又持续的进行当中。
　　虽然转化速度并不算快。
　　但完全足够现在的使用。
　　正当他检查完一遍的时候，就看到了陆枫赶来。
　　“李老。”
　　见到李德佑，陆枫打了个招呼，然后细细询问最近矿物的开采情况。
　　李德佑自然是十分骄傲的将情况说了一遍。
　　毕竟矿物稳定持续开采，也有他的一份功劳。
　　而听到这个数字之后，陆枫却是皱了皱眉头：
　　“这个速度……该提提速了。”
　　“提速？”
　　李德佑一愣。
　　现在开采的速度已经很快了啊，为什么还要提速？
　　陆枫则是解释道：
　　“接下来空天母舰量产，会需要大量的资源。”
　　“并且后续发展，也需要足量的能源来支撑。”
　　“现在这个速度，明显有点不太够。”
　　听到这个解释。
　　李德佑整个人都愣住了！
　　空天母舰要量产？！
　　这东西也能量产？！
　　不过虽然震惊，但他跟在陆枫身边做了不少实验。
　　自然知道陆枫是从来不会说大话的。
　　当即表示道：
　　“放心，将最新量产出来的六代机和变形机甲投入矿物开采的话，将开采速度翻一个倍应该没问题。”
　　“好。”
　　陆枫点点头：
　　“不过这件事情，就暂时交给别人吧。”
　　“嗯？”
　　听到这个消息，李德佑瞬间愣住了。
　　难不成是因为自己做的不好，所以陆枫要换人了？
　　就在他准备再争取一下，顺便保证自己能做好的时候，
　　陆枫却再次开口，打断了他的胡思乱想：
　　“李老，之前你说认识基因研究方面的专家。”
　　“还是要麻烦你帮我联系一下。”

第340章 动员，基因工程研究所！
　　“哦！”
　　听到陆枫的安排，李德佑一拍脑袋：
　　“你看我这个脑子，这么快就给忘了……”
　　“小陆同志你放心，我这就去把我认识的基因工程专家，全部召集过来。”
　　“好，那就辛苦李老了。”
　　“不辛苦。”
　　李德佑连连点头，转头掏出手机，打出一个电话：
　　“老王，最近忙吗？”
　　电话那头响起一个有些诧异的声音：
　　“老李？”
　　“你怎么忽然有时间联系我？”
　　老王愣了一下，旋即苦笑着解释道：
　　“我可不像你那么有福气，能跟着陆枫同志搞研究，人家一出手就把困扰你们多年的六代机给解决了。”
　　“我们这边两年前就有了新发现，可顺着这个新发现一直研究了两年时间，都没有什么新进展。”
　　“现在都不知道我们最开始的发现，是不是出现了什么错误……”
　　听到他的话。
　　李德佑笑着说道：
　　“先把你苦丧的脸收一收，我这次是来给你带好消息的、”
　　“好消息？什么好消息？”
　　老王来了兴趣：
　　“可别跟我说，你在航天领域已经没有什么可研究的了，然后准备来我们基因工程院啊！”
　　“我虽然是副院长，但绝对不能让你走后门，一切都得按规矩来……”
　　“去你的，谁稀罕。”
　　李德佑笑骂一句：
　　“说正经的，我这次打电话不是我找你有事，而是小陆同志找你有事。”
　　“小陆同志……陆枫？”
　　“没错。”
　　李德佑点点头，解释道：
　　“我们刚刚完成新式航母的测试，现在小陆同志准备对基因工程技术进行研究，想让我帮着找一些帮手过来。”
　　“真的？！”
　　听到是陆枫的要求，老王整个人顿时激动起来！
　　之前他还想着，陆枫以后会不会涉足基因工程技术领域。
　　到时候也能帮他们解决一下难题什么的……
　　倒是没想到，这么快就实现了！
　　一时间。
　　老王整个人都激动的不知道说什么好了。
　　而李德佑也感受到了他的激动，笑着说道：
　　“作为老朋友，我当然得第一时间想到你了。”
　　“不光是你，你看看你们研究所谁有空，干脆全打包过来。”
　　“好，没问题！”
　　“我这就去张罗！”
　　老王大声保证。
　　电话挂断。
　　紧跟着研究所的众人就看到，副院长办公室的门砰地一声打开！
　　众人吓了一跳。
　　然后就看到平时特别稳重的副院长，不知为何激动的满面通红。
　　直接来到办公区中央，大声喊道：
　　“都给我停下手中的工作，接下来有一次千载难逢的学习机会！”
　　“现在，所有人都回去收拾行李！”
　　此话一出。
　　大家没有立刻响应，而是坐在原处眼神古怪地打量起了这位副院长。
　　“副院长。”
　　就在这时，有人开口说道：
　　“我们现在研究正在最关键时刻，不能中断啊。”
　　“最主要的是……哪里值得咱们学习啊？”
　　在迈入新纪元之后。
　　不光是军工领域，其他各个科研领域的水平都得到了极大的提升。
　　其中也包含基因工程。
　　能源充足，就可以用更大功率的设备来做研究。
　　短短几个月的发展。
　　华夏基因工程领域的成果，就已经远超当前世界的多项纪录了。
　　所以在众人听来，要去学习这件事情着实是有点荒唐。
　　虽然华夏自古有不耻下问这个典故。
　　但科研领域可不是这样。
　　“你们别管了，现在去收拾东西！”
　　副院长摆手。
　　紧跟着又有人问道：
　　“那院长那边……”
　　“他那边怕什么，我自己去通知，保证他没有意见！”
　　副院长说着，十分自信。
　　毕竟和陆枫学习的机会……
　　可不是什么人都能有的。
　　他已经想象出自己将这个消息告诉院长马学真之后，对方会是什么反应了。
　　想着，他转身就朝着院长办公室走去。
　　可他还没走到。
　　砰！
　　院长办公室的门，从里面豁然被撞开！
　　紧跟着平日不苟言笑，十分严肃的院长马学真大踏步走了出来：
　　“现在所有人，都去给我收拾行李！”
　　“我给你们争取到了一个，千载难逢的学习机会……老王，你在这里做什么？”
　　“……”
　　看着激动的马学真，副院长愣了一下。
　　然后试探性的问道：
　　“你说的学习机会，不会是去军工部，和陆枫同志……”
　　“诶？你怎么也知道？”
　　“我还想问你呢……”
　　王副院长挠挠头：
　　“是李德佑告诉你的？”
　　“不是，是林泽甫……”
　　紧跟着，两人将整件事情的来龙去脉说了一遍。
　　最后两人这才明白。
　　原来在李德佑找上王副院长的时候，林泽甫也找到了院长马学真。
　　只不过两人一前一后，所以王副院长的反应要快一些。
　　“好了，我也不瞒着你们了。”
　　“这次学习机会，就是去军工部给前段时间，被秦老盛大表扬的陆枫同志打下手。”
　　“虽然说是打下手，但这对我们来说绝对是一个很好的学习机会。”
　　“你们现在的任务，就是抓紧时间去收拾行李。”
　　“不能让陆枫同志等急了，知道吗？”
　　听着马学真的话。
　　众人从刚开始的疑惑，转变为茫然。
　　最后整个研究所，都沸腾起来！
　　如今整个华夏，谁不知道陆枫的名字？
　　凭借一己之力，将华夏在国际上的地位直接提升到了第一梯队！
　　而且还发明出了可控核聚变反应堆，并且实现了全面铺开。
　　在除夕夜这种重大的日子，带领华夏走入了新纪元！
　　“没想到，我们竟然有跟着陆枫同志学技术的机会……”
　　“虽然说是打下手，但这个工作估计很多人都争着想要吧！”
　　“听说许多院长级别的任务，都想着去陆枫那里帮忙，但奈何人家不需要……”
　　“哈哈哈，那这次岂不是让我们捞着了？”
　　“不过陆枫同志不是军工行业的吗，和咱们基因工程领域似乎不是很沾边吧……”
　　“好像的确是这样……”
　　众人兴奋不已。
　　同样知道，这个机会有多么珍惜！
　　即便陆枫是军工领域的人才。
　　但在这样的天才手下做事，光是思维学习就能让他们收获良多啊！

第341章 参观军工部
　　“对了，院长。”
　　众人正激动着，忽然有人开口问道：
　　“我们这次过去给陆枫同志打下手，是专攻哪个领域啊？”
　　所有人都好奇地看了过来。
　　在他们看来。
　　陆枫是军工部的人，所研究的领域十有八九也和军火有关。
　　而和他们研究的基因工程，多半是不沾边的。
　　但即便是这样。
　　能跟在陆枫手底下见见世面，已经相当不错了。
　　现在问一下。
　　过去的路上，就可以提前预习一些相关知识。
　　总比到时候两眼一抹黑来的要好。
　　正想着。
　　马学真院长笑着挠了挠头：
　　“我刚才没有说吗？”
　　“陆枫同志这次要专攻的，就是我们在研究的基因工程领域啊。”
　　“不然的话，为什么要找我们过去打下手？”
　　此话一出。
　　所有人都愣住了。
　　专攻的是基因工程领域？
　　真的假的？！
　　那不是专业对口吗？！
　　一时间，所有人都激动起来！
　　早在很久之前，他们看到空军、陆军在陆枫的帮助下脱胎换骨，就相当的羡慕。
　　幻想什么时候会有一个和陆枫一样的天才，从天而降。
　　让自己的基因工程研究所，也能如此脱胎换骨一下。
　　哪怕是帮忙攻克现在的难关，也相当不错了。
　　倒是没想到……
　　过来帮他们解决难关的，竟然还是陆枫？
　　“陆枫同志搞基因工程……他不是搞军工的嘛？”
　　“军工的领域现在已经蔓延到基因工程了吗？”
　　“不过之前倒是没听说过，他对基因工程有研究啊。”
　　“这次研究，不会是从头开始的那种吧？”
　　“我们过去之后，不会还要充当老师的身份吧？”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　原本激动的心情，忽然冷静下来。
　　虽然陆枫的成就相当卓越。
　　但目前展现出来的研究，可是没有一个和基因工程相关的。
　　如今忽然说要搞基因技术。
　　还有整个基因工程研究所 过去打下手……
　　众人一时之间，都开始有点怀疑。
　　“好了，别想那么多。”
　　就在这时，一旁的王副院长摆了摆手：
　　“航天院院长跟我保证了，小陆同志在科研领域的天赋是我们不能想象的。”
　　“即便是第一次接触，他表现出来的水平也绝对是超一流水准，远超你我，说不定到时候我和院长还要向他请教呢。”
　　“你们也别想那么多，赶紧去把行李收拾了，然后转移去军工部。”
　　王副院长摆了摆手，示意众人把心放到肚子里。
　　同时催促他们抓紧行动。
　　磨磨蹭蹭的……
　　要是耽误了陆枫的工作进度，谁能承担得了？
　　众人恍然大悟。
　　连忙朝着寝室跑了过去，急忙收拾起了行李。
　　短短半个小时。
　　研究院的近百号人，便拉着行李箱齐聚在研究所门口。
　　每个人眼神中都闪着兴奋的光芒。
　　虽然对外宣称，这是一次出差任务。
　　但对一连工作了不知道多久的众人来说，都能算是一次旅游了。
　　更何况还能见识一下，现在的先进青年代表！
　　千载难逢的机会啊！
　　所以每个人都没有抱怨，眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　很快。
　　一辆大巴车驶来。
　　“上车。”
　　马学真站在大巴门口，指挥众人：
　　“这辆车直接把我们送到机场，然后直接转战军工部。”
　　“是！”
　　众人兴奋的登上大巴。
　　很快来到机场。
　　负责接待众人的专机也早早停好。
　　因为这次任务，是和陆枫相关的。
　　所以所有部门都相当配合，飞机更是早早就停在了机场上。
　　生怕耽误时间。
　　短短几个小时后。
　　众人再从机场转大巴，几十号人成功来到军工部外。
　　“老王！”
　　李德佑早早在门外等候。
　　见到王副院长之后，立刻上去打招呼。
　　“老李，好久不见！”
　　王副院长打着招呼，然后和他介绍了研究所的众人。
　　紧跟着说道：
　　“我们没来晚吧？”
　　“没有，小陆同志提前交代过了，我先带你们参观一下军工部吧。”
　　“没问题。”
　　将手中的行李交给专人，李德佑便带着众人在偌大的军工部参观起来。
　　不看不得了，这一看……
　　所有人都惊呆了！
　　两位院长参观着无比现代化的军工部，一路上嘴巴几乎都没有合拢过。
　　好家伙……
　　怎么军工部，比我们研究所还要先进？
　　这里说的并不是军工部的实验室，而是军工部的大街……
　　太先进了！
　　基因工程已经是相当高大上的研究领域。
　　研究院的设备，也是国际上最为先进的一批，
　　但来到军工部之后。
　　众人却有一种「进城」的感觉！
　　一路上，众人都忍不住惊叹的目光，左看右看。
　　直到参观实验室……
　　所有人都愣住了。
　　“老李！”
　　一旁王副院长忍不住，失声大叫。
　　指着实验室的先进仪器，质问道：
　　“敢情这段时间，你们都是在这么好的条件下搞研究的？”
　　“你小子真是有福啊！”
　　不光是王副院长。
　　在场的众人看着实验室的先进仪器，羡慕的哈喇子都快要流下来了！
　　好家伙！
　　敢情你们在这儿，吃的都这么好啊！
　　作为科研领域的人才，他们从来不羡慕什么灯红酒绿，和所谓的奢靡生活。
　　相反，简单的一餐一食，和可以容身的简单宿舍就能让众人十分满足，
　　众人仅有的欲望。
　　就全部留在科研领域了，
　　专业的先进仪器，优渥的实验条件……
　　都是他们所向往的！
　　而看着实验室里，他们见都没见过的设备。
　　众人羡慕的口水都要流下来了……
　　他们不敢想象，如果相同规格的设备，能送给基因工程研究所的话。
　　那困扰他们这么多年的难题，是不是就能迎刃而解了？
　　对于这一点，众人不敢保证。
　　但对李德佑以及整个军工部的羡慕，却是溢于言表的。
　　“国家给你们军工部的预算，还是真的大啊。”
　　“要是能对我们基因工程研究院也有这么重视，该多好啊……”
　　王副院长酸溜溜的说着，
　　而听着他的话，李德佑抬了抬眼皮，笑着说道：
　　“这可不是国家给的预算高。”
　　“你眼前的所有设备，外加上军工部的改变，可都是陆枫同志亲自制作出来的。”

第342章 探讨基因工程技术
　　“自己制作的？”
　　听到李德佑的话。
　　基因工程研究所的众人，顿时瞪大了眼睛！
　　原本他们还有些羡慕陆枫的研究条件。
　　毕竟现场的实验装置，可以说是他从来都没见过的先进……
　　甚至在刚刚的一瞬间，他心里都开始有些不平衡。
　　毕竟自己的基因工程研究院，同样也是为国家做贡献……
　　为什么军工部就能拿到这些先进的研究装备。
　　而基因工程研究院却不行？
　　可直到听到李德佑的话。
　　他整个人都懵圈了！
　　“你是说，陆枫同志不仅造出了六代机那些东西，而且制造六代机的研究装备，还是他自己制作的？”
　　“那国家就没有给他提供帮助？”
　　听到对方的问题，李德佑想了想：
　　“还是有的。”
　　“那就好……”
　　王副院长松了口气。
　　可正当他为自己和陆枫之间差距没有那么大而感到庆幸的时候，一旁李德佑忽然开口：
　　“国家为陆枫支援了材料，还有资金……”
　　“嗯，就这些了。”
　　听到这话。
　　王副院长庆幸的表情，顿时僵在了脸上。
　　“只有这些？”
　　“就再没有些其他的？”
　　“是啊。”
　　李德佑点点头，旋即拍了拍好友的肩膀：
　　“老王，我知道你在想些什么。”
　　“但很抱歉的告诉你，小陆同志在科研领域真的是天才一般的存在。”
　　“这个差距，无论怎样都是无法否定的……”
　　“这么跟你说吧。”
　　重新组织了一下语言，李德佑拿自己举例子：
　　“就说我，航天院的院长，在这个领域怎么说也是首屈一指的人物吧？”
　　“可在小陆同志面前呢，我就跟个小学生一样，什么都不明白……”
　　“还有核研究院的周为民，他也厉害吧，之前还被首长表彰过。”
　　“结果呢，来了之后什么都不懂，还得让小陆同志从头教学，就跟上学一样。”
　　“有时候人和人的差距就是这么大，你得尝试接受……”
　　“……”
　　听着好友的话。
　　王副院长整个人都愣住了。
　　虽然说，他这次来到军工部是抱着学习的角度来的。
　　但身为副院长。
　　在华夏基因工程研究领域也是数一数二的人物。
　　心中多少是有一点骄傲的。
　　但现在，他的自信心开始有一点点崩塌了，
　　而他不知道的是。
　　在接下来相处的一段时间里，他的自信心会被彻底碾碎。
　　并且无比庆幸，自己现在没有扭头就走的决定。
　　“好了，收拾收拾心情，为接下来的实验做好准备吧。”
　　李德佑继续说道：
　　“用不了多久你就会知道，这次来军工部给小陆同志打下手，将会是你这辈子再正确不过的决定！”
　　此话一出。
　　周围人都沉默了。
　　而就在这时。
　　李德佑接到一个电话。
　　简单讲了两句，便直接朝着众人招手：
　　“好了，小陆同志那边的前期工作已经准备的差不多了。”
　　“我带你们过去。”
　　此刻众人也整理好了情绪。
　　一干人等浩浩荡荡，直接走出实验室。
　　“小陆同志，这些就是我之前说过的好友，基因技术工程方面的专家。”
　　见到陆枫之后，李德佑主动介绍。
　　一旁的院长副院长，也十分热情地上前介绍自己。
　　双方简单熟悉了一下之后。
　　陆枫便直接拿出一个笔记本，递了过去。
　　“这是……”
　　“这里面是我记录的一些和基因工程技术相关的问题，趁着实验室整备这段时间，我们可以先熟悉一下这些问题，后面会用到。”
　　陆枫解释道。
　　而听着他的话。
　　院长马学真众人却是愣了一下。
　　这就直接开始了吗？
　　这么着急？
　　不过既然陆枫开口了，他们肯定也不能怠慢。
　　毕竟这次实验，并不是陆枫求着他们来。
　　而是他们来学习的。
　　翻开笔记本的时候，马学真还在想着陆枫这个没有搞过基因工程技术的人，里面会不会是一些很基础的问题，
　　可当他打开。
　　整个人都愣住了。
　　“这……”
　　看着上面的问题，马学真忽然迷茫了一下。
　　“怎么了？”
　　一旁的王副院长看到院长马学真的表情，好奇地凑了过来。
　　“你先看看这个……”
　　后者将手中的笔记本递了过去。
　　下一秒……
　　王副院长也愣住了！
　　“陆枫同志，这些问题都是你提出来的？”
　　指着上面的文字，王副院长看向陆枫，就像是在看鬼一样！
　　好家伙！
　　谁特么说陆枫没有做过基因工程技术研究？
　　能提出这么深奥的问题，没有三四十年的研究历程，是绝对接触不到这个领域的！
　　可小陆同志，好像才二十几岁？
　　一时间，王副院长整个人都茫然了。
　　而看着对方指的问题，陆枫点了点头：
　　“没错，不过也不算提出问题，因为这些问题的答案已经得出来了。”
　　“答案都得出来了？！”
　　听到陆枫的解释，众人又是一愣……
　　王副院长有些不敢置信地再次看向手中的笔记本。
　　只见上面随便一个问题，都是值得整个基因工程研究院投入研究数年甚至十年的工程！
　　而现在……
　　陆枫不仅提出了这么多他们从未见过的设想，而且还得出了结论？
　　开玩笑吧！
　　想着，王副院长有些不敢置信地指着一个问题，向陆枫请教。
　　“你说这个啊……”
　　陆枫随便扫了一眼，然后直接将实验过程，仪器设置参数，甚至是最后结论都得出来了……
　　“这些都是你的实验数据？”
　　王副院长一顿记录，然后才抬起头问道。
　　“不是啊。”
　　出乎意料的，陆枫确实摇了摇头：
　　“这些都是想出来的，而且就这点东西，专门做一次实验的话有点儿太浪费时间了……”
　　“……”
　　此话一出。
　　所有人都沉默了。
　　光是思考，就能思考出这么多精准的数据吗？
　　但问题是……
　　众人看着屏幕上的数据，却是找不出一点毛病。
　　紧跟着。
　　之前还有些自傲的王副院长，顿时就没了什么架子。
　　拉着陆枫，一个问题接着一个问题请教。
　　而就在这时候。
　　李德佑忽然打断了众人的谈话：
　　“小陆同志，导弹部门的祁承平打电话过来，说有事要找你。”

第343章 导弹还有什么改进空间
　　“祁承平？”
　　听到李德佑的话，陆枫愣了一下。
　　很快脑海中就浮现出一道人影。
　　好像在之前的授勋仪式上，对方和自己打过招呼来着……
　　还说因为六代机的发明，让他们的赤盾导弹变成小丑了……
　　可现在对方找自己，能有什么事？
　　陆枫有些
　　摸不着头脑，但还是接过了李德佑手中的电话。
　　“喂？”
　　“喂？是陆枫吗？我是祁承平啊，之前在授勋仪式上，我们见过的……”
　　电话那头的声音显然很激动。
　　而紧跟着，他又讲了一下自己打电话过来的目的。
　　原因和之前讲的差不多。
　　六代机发明之后，导弹部现在无论如何也做不出来速度超过三十马赫的导弹。
　　所以想着，能不能让陆枫帮忙改造一下……
　　“当然，还得小陆同志你有时间。”
　　“如果方便的话，现在改造一下是极好的，或者我们换个时间来也是没问题的。”
　　电话那头的祁承平说话十分谨慎，。
　　而在听到对方的话之后，陆枫则是看了一眼时间。
　　旋即说道：
　　“没问题，直接过来吧。”
　　“好，我们马上就到！”
　　祁承平十分惊喜，连忙保证不会用太多时间。
　　毕竟导弹部门和军工部的距离，还是很近的。
　　而在挂断之后。，
　　陆枫也没有闲着，继续和基因工程研究院的众人探讨相关问题。，
　　很快。
　　陆枫就为众人解释了大半本的问题。
　　而马学真等人呢。
　　却是一句话也不说，拿着随身携带的笔记本疯狂做笔记。
　　那状态，就像一个个好学的学生一样。
　　认真极了。
　　“对了，陆枫同志。”
　　就在这时，马学真忽然开口：
　　“我这里有一个问题，能不能请教一下……”
　　“请讲。”
　　陆枫没有丝毫架子，示意对方随意。
　　紧跟着。
　　马学真就将困扰了基因工程研究院两年多的问题，直接说了出来。
　　他问完之后。
　　其余众人都跟着抬起头，竖起耳朵。
　　静静等着陆枫的回答。
　　这个问题困扰了他们足足两年时间。
　　在这两年时间里，一无所获。
　　如果陆枫能够给出答案甚至只是思路的话，对于他们基因工程研究院的帮助也无疑是重大的！
　　而在听到问题之后。
　　陆枫也只是简单思考了一下。
　　旋即直接抽出纸笔，开始在上面运算、
　　一个个复杂的公式，跃然纸上。
　　看的众人眼花缭乱。
　　大约十分钟的时间，答案就得了出来。
　　“大概就是这样子，你们看看对不对。”
　　收起钢笔，陆枫将纸递了过去。
　　马学真郑重接过。
　　众人看着上面的运算过程，一步一步核对，尝试理解思路。
　　这种状态几乎持续了一个小时。
　　最终马学真抬起头来，眼神中浓浓的都是激动：
　　“没错，就是这个！”
　　“居然这么简单，之前我们怎么就没想到呢？”
　　不光是他，
　　身后的王副院长，外加上数十名基因工程研究院的专家此刻都激动起来！
　　他们都没想到……
　　实验还没开始，他们就收获满满！
　　看来这一次，真是来对了！
　　同时。
　　见陆枫面对这些问题，都能轻而易举得出答案，
　　一个想法，也开始在众人脑海中蔓延……
　　对于他们来说十分困难的问题，陆枫都能轻易答出，
　　那接下来陆枫要做的实验，究竟得多难？
　　他们这一群人，又能不能帮上忙？
　　一时间，众人都开始自我怀疑……
　　而就在这时。
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的铃声响起。
　　陆枫从口袋中掏出手机，发现是军工部卫兵的电话。
　　“什么事？”
　　接通之后，陆枫言简意赅。
　　而紧跟着，对方也汇报道：
　　“报告首长，导弹部的祁首长来了，说是和您约好了，而且他后面还带着一个……”
　　“我知道了，让他们进来吧。”
　　没等对方说完，陆枫便直接开口。
　　挂断电话。
　　他又看向马学真等人：
　　“不好意思，接下来可能要帮导弹部的祁老改造一下他们的设备。”
　　“没关系没关系！”
　　马学真连忙摆手。
　　陆枫留下来的这些问题，就够他们思考很久的。
　　更何况现在见识到陆枫的本事之后。
　　众人此刻对于陆枫的敬意，已经达到了一个前所未有的程度！
　　“陆枫同志您尽管去忙，不用管我们。”
　　马学真连忙表示。
　　而很快。
　　就有一阵阵嗡鸣声音响起。
　　是祁承平来了。
　　他从吉普车上一跃而下，快步来到陆枫面前，激动的同他握手：
　　“小陆同志，接下来就靠你了啊！”
　　“没问题。”
　　陆枫点头表示同意。
　　见状。
　　祁承平更激动了。
　　只见他翻身回到车上，按下一个按钮。
　　只听「嗤——」的一声。
　　卡车后面封闭的车厢，忽然打开。
　　紧跟着，一个通体黑绿色的巨大影子，便出现在众人面前！
　　看到这个东西。
　　马学真等人，下意识后退一步。
　　一旁的李德佑，嘴角也是有些抽搐，
　　倒是没想到，祁承平为了能够尽快完成改造，竟然带来了一枚导弹？！
　　“小陆同志，这就是我们最新研制出来的导弹，性能比之前的赤盾要好很多。”
　　“但即便是它，跟你发明的六代机还是比不了。”
　　“您看看它还有什么改进空间……”
　　祁承平说着，与其十分尊敬。
　　现在导弹部门的定位，十分尴尬。
　　原本导弹部门的职能，是能够在检测到防御的时候实行反击，亦或者对敌人实行精准打击。
　　但从六代机出现之后，情况就变了。
　　六代机起飞耗时短，飞行速度极快。
　　在同时收到情报的情况下，空军部门做出反应的速度要比导弹部门快得多！
　　简单来说，就是导弹部门能做的事情，空军能做。
　　导弹部门做不到的事情，空军也能做！
　　如此一来。
　　导弹部门似乎就有点可有可无了……
　　所以在很长一段时间里，导弹部门也在进行研究。
　　企图让部门焕发第二春。
　　但现实情况是……
　　无论他们怎么做，光是速度方面，就和六代机相差甚远。
　　所以在见到陆枫之后，祁承平就十分想要陆枫帮忙改造一下。
　　起码不能让整个导弹，废在自己手里啊！

第344章 全方面改造
　　卡车车厢缓缓展开。
　　紧跟着。
　　一枚硕大的导弹从里面显露出来。
　　“这……”
　　看着眼前的画面，所有人都愣住了。
　　不是……
　　怎么带这么大一个导弹过来啊！
　　众人虽然说，十分理解导弹负责人的心情。
　　但你也不用直接带一枚导弹过来啊！
　　好家伙……
　　虽然说军工部就是制造军火的。
　　但看着这么大一个导弹装在车厢上，众人的心却始终平静不下来。
　　而之所以这么做。
　　祁承平也是有自己的想法的。
　　在六代机出世，并且成功拉爆赤盾导弹之后。
　　导弹部在众人的眼中，就变成了一个笑话。
　　放在以前。
　　超过二十马赫的极限速度，精准制导能力，外加上不俗的威力……
　　让赤盾导弹连带着整个导弹部门，都享誉整个华夏以及蓝星。
　　甚至外界还流传着一句话……
　　“赤盾一出，谁与争锋。”
　　赤盾导弹的威力可能不是最大的，但那是为了速度够快而做出来的取舍。
　　威力不大，但那也只是对于一些大杀器来说。
　　对于战斗机等目标来说，赤盾能够做到轻而易举的破坏。
　　可问题是……
　　在那次航展过后，六代机直接在众人面前把赤盾拉爆了。
　　玩弄在股掌之间！
　　虽然危机顺利解决，但众人也发现……
　　六代机飞的竟然比导弹还要快？！
　　自此之后、
　　虽然没有明确指示，但六代机的存在也是隐隐取代了导弹部的职能。
　　因为六代机起飞十分迅速。
　　相较于需要在发射前调整各种参数，雷达制导的各种操作来说。
　　六代机出动只需要一个坐标，就可以直接起飞寻找目标。
　　再然后就是速度。
　　赤盾导弹的极限速度在20马赫，六代机则是30马赫。
　　并且在改用冷聚变核心之后，这个性能又提升了许多。
　　现在的六代机，如果在极限飞行的情况下，速度甚至能达到赤盾导弹的两倍！
　　要知道在现代战争中，在重火器的攻击下。
　　相差一秒，就可能导致上万人甚至数十万人的意外死亡。
　　更别说六代机的速度，几乎超赤盾导弹一倍！
　　在这种情况下。
　　事态紧急，最先出动的肯定是六代机！
　　然后就是威力……
　　赤盾导弹爆炸威力说不上夸张，但也不俗。
　　唯一的问题是。
　　它在命中目标时产生的爆炸是扩散性的，
　　如果目标是敌人群，这个效果肯定是越大越好。
　　但如果在华夏境内……
　　就可能会造成误伤。
　　而六代机上装备的电磁炮，则能做到能量收束。
　　外加智能系统辅助，通常可以一击命中敌人装备核心。
　　超高能量的电磁炮可以做到瞬间击穿，损毁。
　　而不是爆炸。
　　两者相对比，孰优孰劣一眼便知。
　　但就这么被取代，导弹部门肯定是不干的。
　　甚至在过去很长的一段时间里，导弹部门一直在致力于研究新式导弹。
　　如今摆在身后的，就是他们这段时间的研究成果。
　　东风导弹！
　　而在这东西上面，研究部门也是罕见地慷慨。
　　在其上面疯狂堆料！
　　只见车厢上的导弹，此刻的体型已经大到一个夸张的程度了。
　　完全像一个油罐子一样！
　　长度三十多米，直径三米半。
　　光是看其后的推动模组，都能知道这家伙的推动力究竟有多么强……
　　最主要的，还是其威能。
　　哪怕现在这枚东风导弹放在军用卡车上，不存在爆炸的风险。
　　但光是看上去，众人就免不了一阵阵心悸……
　　好家伙！
　　这种大家伙，谁看到不发怵啊！
　　这要是出个意外……
　　整个军工部都得跟着上天！
　　众人害怕发自内心。
　　而见到众人的反应之后，祁承平却是高兴不起来。
　　因为他太知道现在这个导弹的短板了。
　　“本来以为，这么舍得堆料的话，一定能够造出一个震惊世界的导弹。”
　　“结果测试之后，这枚导弹的速度还是不尽如人意，只卡在25马赫上下。”
　　“再然后就是这东西的隐身性了……”
　　“虽然说这家伙威力很大，看起来就给人一种要把周围炸上天的感觉，但这也导致他体型太大……”
　　“这东西飞在天上的，还是很容易被人察觉的。”
　　祁承平说着，将自己想要让陆枫帮忙改造的地方一一说出。
　　“所以大概就是飞行速度，以及隐身性……”
　　“不过后者我们自己也可以解决，在减少一部分威力的情况下，隐身性一定能得到提高，”
　　祁承平看向陆枫。
　　他和陆枫不算很熟，只有两次交集。
　　一次是赤盾导弹追杀六代机的时候，另一个则是在授勋大会上。
　　而且祁承平还打听过。
　　现在在大首长那里，陆枫的身份特别之高。
　　甚至远远超过了三军司令。
　　所以，他也不敢要求太多。
　　只要能帮忙改进一下飞行速度，他就十分的心满意足了！
　　而听着祁承平的话，陆枫却是没有直接回答。
　　只见他来到军用卡车后。
　　站在一旁用眼神测量东风导弹尺寸，观察外部涂装，判断推动模组型号。
　　“祁老，有关于这枚导弹的资料吗？越详细越好。”
　　“啊……有，当然有！”
　　祁承平反应过来，立刻翻身回到驾驶位置。
　　然后从里面掏出一份文件。
　　“为了方便改造工作，所以这东西我一直带在身边。”
　　“嗯，”
　　陆枫点点头，接过文档便开始阅读起来。
　　很快。
　　这枚东风导弹的各项性能，便直接被烙印在了陆枫的脑海中。
　　同时，他也开始思考相应的改造计划。
　　不过这次，陆枫并不打算使用系统。
　　毕竟这只是一个导弹，科技含量并没有想象中那么高。
　　在他看来。
　　现在他拥有的各种技术，就足以支撑他对这枚导弹完成改造。
　　“小陆同志，有想法了吗？”
　　看着陆枫久久没说话。
　　一旁的祁承平，小心翼翼地开口问道。
　　而听到他的话。
　　陆枫也点了点头：
　　“有计划了。”
　　“你这枚导弹的基础性能还算可以，所以不用什么大工程来改造。”
　　“只需要在威力、速度、隐身性能以及制导方面提升一下就可以了。”

第345章 下死命令，半小时
　　“没有什么特别需要升级的地方，无非就是在威力、速度、隐身性能以及制导方面提升一下。”
　　陆枫说的很随意。
　　甚至在说的时候，还拍了拍车上宛如油罐子大小的东风导弹。
　　而听到他的话。
　　在场的众人都有些无语……
　　威力、速度、隐身性能以及制导方面……
　　你这不已经把导弹所有可以提升的方面，全部说了一遍吗？
　　除了这些，还有什么可以提升的地方？
　　你还想怎么提升？！
　　众人无语之中，倒是有人十分激动。
　　这人就是祁承平。
　　他带着导弹过来，已经可以看出他的态度究竟有多么好了。
　　而他的需求，最初也只是想让陆枫帮忙将这枚导弹的飞行速度加快一点。
　　不然以导弹现在的速度……
　　上不上，下不下的，着实尴尬。
　　而陆枫现在却是要将这枚导弹，全方位改造一下。
　　这对他来说，绝对是一个再好不过的消息。
　　所以在听到陆枫的结论后，他整个人都激动起来！
　　意外之喜啊！
　　想着，他立刻上前拍着胸脯道：
　　“小陆同志你放心！”
　　“你尽管改造，有材料和人手不足的情况，全都交给我来解决！”
　　导弹部门的科研人员还是有不少的、
　　现在陆枫既然已经答应帮忙改造了，接下来只需要祁承平一个电话，就可以将所有人叫过来。
　　而听着他的话，陆枫却摇了摇头：
　　“没必要，材料军工部这里还有一些，人手方面……我自己就能解决。”
　　“啊……”
　　听到自己没有表现的机会，祁承平整个人都愣了一下。
　　旋即有些好奇地问道：
　　“那这样的话，改造这枚导弹大致需要多少时间？”
　　他原本的计划是，让导弹部门的科研人员都过来打下手，然后将改造时间缩减到一个月。
　　再因为陆枫的超强科研能力，缩减到半个月时间不是问题吧？
　　对于这个结果。
　　祁承平已经相当能接受了。
　　半个月时间听起来长，但要知道这是科学研究。
　　和动辄数年，数十年的研究周期比起来。
　　半个月的改造计划，根本就不是事！
　　但现在陆枫似乎没有让导弹部门的人过来打下手的意思。
　　也就是说……
　　他要亲力亲为？
　　所以祁承平见状，才会问出刚才的问题。
　　如果时间太长的话，他就打算提出建议。
　　让自己导弹部门的人都过来帮忙。
　　可接下来陆枫的话，却是让他大跌眼镜……
　　只见陆枫在祁承平问过之后，没有直接回答。
　　而是看了一眼自己的手表。
　　“现在是下午一点，应该不耽误吃晚饭。”
　　“这关晚饭什么事……”
　　祁承平被陆枫的话说的有些摸不着头脑。
　　但很快，一个荒唐的想法从他脑海中冒了出来……
　　现在是下午，不耽误吃晚饭……
　　难不成陆枫要在晚饭之前，将导弹的改造计划完成？！
　　想到这里，祁承平顿时瞪大了眼睛！
　　整个人都不好了！
　　不是吧！
　　一下午时间？
　　改造导弹？！
　　估计光是拆解导弹的时间，就得耗费一整天时间吧？！
　　祁承平整个人都懵逼了。
　　不光是他。
　　在座的各位，听到陆枫给出的答案之后，所有人都是愣了一下。
　　旋即脸上闪出惊恐之色！
　　李德佑等人虽然在陆枫手底下做事很长时间。
　　但要说半天时间，完成一场改造……
　　还是觉得有些离谱。
　　而一旁的马学真等人。
　　此刻他们已经知道了，陆枫在科研这条道路上究竟有多厉害。
　　趁着祁承平过来，他们也想看看陆枫在科研改造上的实操水平。
　　毕竟科研可不光是纸上谈兵。
　　得有真正的操作，才能够证明出科研的水准。
　　所以，他们想通过这次导弹改造来判断一下。
　　陆枫究竟有没有自己想象的那么厉害。
　　但现在……
　　基因工程研究院的几十个人站在一起，面面相觑。
　　脸上全都是惊骇之色！
　　他们都没想到，陆枫竟然只给改造导弹计划留出半天的时间？！
　　甚至在改造完之后，还想去吃个晚饭？！
　　好家伙！当真是好家伙！
　　他们还是头一次遇到这种事情。
　　所以在震惊过后，众人顿时就收拾好情绪，
　　等着参观接下来陆枫的操作。
　　而一旁的祁承平，此刻也平静下来。
　　他想了想，开口说道：
　　“小陆同志，既然这样的话，那我们就抓紧开始改造吧！”
　　“当然，如果你需要人来打下手的话，我可以尽全力帮忙，还有我们导弹部的成员……”
　　“导弹部距离这边不远，过来充其量也就是一个小时的时间。”
　　“需不需要我叫他们过来打下手？”
　　祁承平试探的问道。
　　而听到他的话，陆枫想了一下，然后点了点头：
　　“可以叫他们过来。”
　　“不过不需要打下手，可以站在一旁学习一下。”
　　听到这个回答。
　　祁承平愣了一下，旋即脸色狂喜！
　　跟在陆枫身边学习……
　　哪怕只有这一次机会，都是弥足珍贵的啊！
　　要知道在如今的华夏。
　　多少科研院的院士，甚至是一些国士都想要跟在陆枫身边学习新技术而不得？
　　现在……
　　他们整个导弹部，都有了学习的机会！
　　这怎么能不抓紧？
　　“稍等，我马上去打电话叫他们过来！”
　　祁承平兴奋的走到一旁，掏出手机：
　　“现在让科研团队的人全都放下手里的工作，赶来军工部！”
　　“我为你们争取到了一次绝佳的学习机会！”
　　“没错，就是跟在小陆同志身边学习！”
　　“……一小时？半小时必须到！”
　　“油门踩烂了，也得给我半小时到！”
　　祁承平下达死命令。
　　半小时必须到！
　　而与此同时。
　　在接收到这个消息之后。
　　导弹部的科研人员，几乎是飞一般地跑出实验室。
　　什么手头工作乱七八糟的……
　　直接丢了！
　　什么东西，能比跟在陆枫身后学习还珍贵？
　　与此同时。
　　导弹部的其他领导，也在一瞬间就做好了安排。
　　小汽车，大巴车……
　　所有能用的交通工具，全部用上！
　　油门踩死！
　　以最快的速度，前往军工部！
　　半小时时间，真的很紧迫啊！

第346章 筹备改造计划
　　导弹部门的科研人员一路飞驰。
　　等到了军工部的时候一看……
　　“二十九分钟，超额完成任务！”
　　众人激动不已。
　　随即在早已安排好的卫兵带领下，快步来到实验室。
　　一走进来。
　　众人顿时被眼前的景象惊呆了。
　　只见偌大的实验室中，摆放着各种各样的试验器械。
　　从布局来看，其实和他们导弹部门的实验室没什么区别。
　　但问题是……
　　这些装置，怎么看起来这么先进啊！
　　其中随便一个装置，就充满了满满的科幻气息！
　　在场所有人都惊呆了。
　　“怪不得小陆同志能研究出这么多好东西！”
　　“这些器械交到我手里，我也能研究出好装备来！”
　　“如果能在这里做实验，就算让我住别墅开豪车我都愿意啊！”
　　“快看啊，他们是不是已经在做实验了？”
　　扫视整个实验室，众人一时间迈不动脚步。
　　因为眼前的装置，看起来实在是太豪华了！
　　他们甚至想象不出，在这里做实验究竟有多么享受！
　　而就在这时。
　　有人发现了在位于实验室中心的位置，正有一群人站着。
　　随着科研人员出声。
　　对面也有人发现了他们的存在。
　　正是祁承平。
　　“怎么来的这么晚……”
　　“啊？”
　　“这还晚？！”
　　众人一时间有些懵圈，一路上司机都要快把发动机踩出来了。
　　用了二十九分钟，都超额完成任务了！
　　不过众人也知道……
　　陆枫这边，肯定是不会等他们的。
　　毕竟陆枫这次帮忙改造，属于友情帮助。
　　不收取费用，而且还不用他们打下手。
　　他们过来，也是为了跟在陆枫身边参观，看看能不能学到什么东西。
　　“快点过来，实验马上要开始了！”
　　祁承平招呼一声。
　　紧跟着众人也松了口气。
　　还没开始……
　　那就好说！
　　众人连忙走过去。
　　就见在实验室中央最为核心的装置当中。
　　正有一个十分熟悉的影子立着。
　　正是他们前段时间研制出来的东风导弹！
　　而同时。
　　在装置一侧的位置，陆枫正在着手操作着。
　　“你们来了？”
　　注意到身后的动静，陆枫回头望去。
　　就见还没来得及脱下实验服的众人，也顿时意识到了他们的身份。
　　这是来学习的啊。
　　既然答应了顺带的教学，陆枫也就放慢了手中实验的动作。
　　“现在我们所在的地方，是纳米实验室。”
　　“而眼前这台机器，就是那这次要用到的仪器。”
　　陆枫说着，指了一下面前承载着东风导弹的装置。
　　此话一出。
　　周围的众人似乎都意识到了什么……
　　“首长，难道我们改造导弹，还要用到纳米技术？”
　　一名科研人员好奇问道。
　　随着陆枫的身份越来越高。
　　众人对于陆枫的称呼，也在发生变化。
　　像是李德佑这群上了年纪，而且对于国家有卓越贡献的。
　　他们依旧称呼陆枫为小陆同志。
　　毕竟大家都相熟了，而且这还是陆枫要求的。
　　至于科研人员……
　　大家第一次见面，而且陆枫现在之于众人的身份又很高。
　　尤其是在秦老的命令下。
　　现在陆枫在科研领域的身份，已经是最高的了。
　　他们下意识称呼陆枫为首长。
　　对于这个称呼，陆枫也没有怎么在意。
　　而是顺着对方的问题点了点头：
　　“没错，既然要全方位改造，最好是从基础材料开始改变，”
　　紧跟着，他又介绍起了运用纳米技术的话，会有什么好处。
　　“纳米技术制作出来的材料，可以从根本上减轻重量，从而增加飞行速度。”
　　“那刚度会受到影响吗？”
　　这时候，有人开口问道。
　　而听到这个问题，陆枫想了一下：
　　“会达到刚好的水准。”
　　这个回答看起来有些答非所问，但对于导弹来说，钢材的选用并没有极高刚度的要求。
　　毕竟如果刚度太高的话，会十分影响导弹爆炸时产生的冲击力。
　　“不过对于一个导弹来说，最重要的还是其威力。”
　　陆枫继续解释道、
　　虽然祁承平对于导弹的飞行速度，有着很强的强迫症。
　　觉得导弹追不上六代机，就没有存在的必要。
　　但导弹还有一个功能，就是对敌方阵地实行打击。
　　而这枚东风导弹的最前方，还有一枚核弹头。
　　所以陆枫觉得首先要改变的，是导弹的威力。
　　之前在其操作下。
　　仪器两旁的机械臂，开始活动。
　　十分灵巧地将东风导弹上面的导弹头拆下来，紧跟着开始将其放到工作台上。
　　对其进行改装。
　　“这一步即是改变导弹的威力，最主要的是改变其引爆方式。”
　　陆枫一边解说着，一边操控机械臂进行操作。
　　如今的导弹，采用的还是十分传统的引爆方式。
　　即为碰撞引爆。
　　当导弹命中目标，顶端弹头受到强大冲击力的时候，其内部的雷管便会被触发。
　　继而引动其他装置，触发爆炸效果。
　　这种模式的好处就在于，引爆的速度会相当之快。
　　几乎就相当于命中目标的同时，引爆就开始运作。
　　同时也将目标处于爆炸中心，从而达到更大的威力。
　　引爆速度快，爆炸威力大。
　　也正因为如此，从导弹发明出来到现在，这个传统的引爆模式也就一直沿用到现在。
　　不过这次，陆枫决定改造一下这种传统的引爆模式。
　　“导弹的内部核心，其实可以改用更为安全的可控核聚变引爆。”
　　“我们要做的，就是将可控转变为不可控即可，”
　　“这样一来，爆炸的威力会是之前的数倍，引爆速度也会有明显的提升。”
　　“最主要的是，采用核聚变的方式，是可以减少核辐射的。”
　　陆枫一边解释，一边操作。
　　而听着他的话，在场的众人纷纷愣了一下。
　　虽然陆枫说的都没问题。
　　按照陆枫说的做法，引爆的速度和威力都会得到提升。
　　最主要的是，核辐射会变小。
　　毕竟都生活在蓝星上，核辐射影响他国的同时，也是在影响自己的生存环境。
　　只是将可控核聚变转变为不可控……
　　这似乎不是一个简单的工程吧？

第347章 惊呆众人的改造方案
　　就在众人想着的同时。
　　陆枫没有注意到众人的目光，继续着他的操作。
　　只见在他的灵巧控制下，机械臂从一旁取来早已准备好的可控核聚变核心。
　　这东西只有巴掌大小，散发着淡蓝色的光芒。
　　看起来充满瑰丽的奇异色彩。
　　一旁的科研人员都瞪大了眼睛。
　　毕竟说实在的，这还是他们第一次见可控核聚变呢！
　　在这之前，他们都以为这东西最少也有油罐子那么大。
　　毕竟华夏如今建造的可控核聚变反应堆，每一个都有几层楼这么高。
　　而看着如今被陆枫取来，只有手掌大小的玩意儿。
　　每个人眼神中都充满了惊奇。
　　但紧跟着……
　　陆枫的操作，就让他们笑不出来了。
　　众人一直以为，接下来陆枫会进行一场十分精密的实验。
　　精密到毫秒级别的那种。
　　但只见陆枫操纵着机械臂，将核心放在操作台上。
　　紧跟着，就见机械臂宛如钳子一样的手指，紧紧夹住可控核聚变核心外面的一层金属外壳。
　　“这个东西就是让核聚变变得稳定的东西。”
　　陆枫解释道。
　　之前设计可控核聚变核心的时候，为了其能够装在纳米机甲上，并且在战斗的时候不会因为碰撞而产生爆炸。
　　他特地在外面设置了一层，能够加强核聚变稳定性的装置。
　　而如今将其拆解下来。
　　就可以让着这个稳定无比的可控核聚变，降低到一般核聚变的水准。
　　只是这么粗暴的动作……
　　一时间也是看的周围人两股战战，几欲逃走。
　　太暴力了！
　　这么严谨的东西，你居然用手拆的！
　　即便用的是机械手，也增加不了这个实验的精密程度啊！
　　众人看着眼前的一幕，整个人都开始瑟瑟发抖。
　　生怕陆枫接下来的操作当中，有一个什么失误。
　　大家就可以直接上天了！
　　怀揣着这样的担心。
　　众人小心翼翼看着，大气都不敢喘一口。
　　终于！
　　在众目睽睽之下，陆枫成功将可控核聚变改造完毕。
　　然后放在一旁。
　　见淡蓝色的可控核聚变核心闪烁了几下，然后重归稳定。
　　众人这才松了一口气。
　　“好了，这就是引爆方式的改造。”
　　“再然后，就是飞行速度了。”
　　“之前运用纳米技术改造外壳，只是顺手的事儿。”
　　“其实想要加快导弹的飞行速度，最重要的就是引擎……”
　　陆枫说着，双手在键盘上快速敲打。
　　随着升级方案一点点的输入，顺带着他也还在解释：
　　“既然祁老担心导弹的速度追不上六代机，那我就偷个懒，直接用六代机的引擎来改装就好了。”
　　“三十马赫的速度，已经足够了吧？”
　　说着，他看向一旁的祁承平。
　　后者愣了一下，旋即忙不迭地点头：
　　“够了够了，完全够了！”
　　三十马赫的速度，对于一个导弹来说已经是超速了！
　　在这个速度下。
　　几乎没有敌人可以反应的过来。
　　再加上刚刚改造的引爆方式和爆炸核心。
　　最先进战斗机的速度，外加上远超核弹的威力。
　　顺带还减轻了爆炸产生的核辐射……
　　光是这几条，就看的众人有点懵圈。
　　换做导弹部的实验人员来。
　　光这几项，哪怕有足够的资源，没有个几十年也都别想研究出来。
　　而此刻陆枫就像是在聊天一样，双手在键盘上敲打个不停。
　　很快。
　　关于动力方面改造的方案程序，也输入完毕。
　　“再然后就是制导和隐形了，这就更方便了。”
　　陆枫说着：
　　“隐形可以采用和六代机同款的光学隐身，保证它不仅不会被雷达发现，同时也不会被肉眼看到。”
　　“制导方面……我帮你写一个简单的智能系统吧。”
　　随着陆枫话音落下。
　　紧跟着众人就看见，他的双手开始在键盘上快速飞舞起来。
　　快到几乎留下了残影！
　　众人看的目瞪口呆！
　　对于陆枫之前的话，更是感觉有些难以置信！
　　光学隐身，不仅能防止雷达扫描，同时还能不被肉眼发现？
　　这要是一枚导弹砸出去，敌人就是被炸死了，也不知道自己究竟是被什么东西炸死的。
　　而制导这方面……
　　陆枫竟然要写一个帮助导弹增加制导精准度的智能系统？
　　这玩意儿是这么好写的吗？！
　　他们正想着，一旁的陆枫顺带解释道：
　　“一会儿在导弹前端装几个探头，然后导弹在空中的时候，智能系统就能通过从探头收集来的画面，计算出最佳路线以及预测敌人走向。”
　　“精准命中率应该能提升到99%以上。”
　　咝——
　　听到陆枫这句话，在场的众人都忍不住倒吸一口凉气！
　　精准命中率高达99%？！
　　那还不如直接说百分之百了，反正都没什么区别。
　　不过让众人最好奇的是……
　　陆枫竟然可以现场写一个智能系统？
　　这究竟是什么能力啊。
　　要知道现在整个蓝星，即便是最为落后的智能系统，都是一个个小团队研究数年，才得出来的成果。
　　而到了陆枫这里……
　　随手写一个？
　　要不要这么夸张！
　　众人瞪大了眼睛，感觉眼前这一幕都有点不太真实……
　　但直到现在，陆枫的话都还没说完。
　　只见他一边敲打着键盘，一边开口说道：
　　“另外这个探头，也会在扫描到目标的时候，评估导弹爆炸能对目标造成什么程度的损坏。”
　　“如果损坏程度不够的话，它还会提示发射部门考虑再补一枚或者两枚导弹，以达到目标完成度最大化。”
　　听着陆枫这句话。
　　在场的众人都开始有点无语了……
　　还怕一发导弹，炸不毁目标？
　　你装的可是核聚变啊！
　　这东西爆炸起来，有什么东西是炸不坏的？！
　　还需要补充第二枚甚至第三枚导弹……
　　难道你的目标是尼斯湖水怪吗？！
　　众人心中疯狂吐槽，
　　不过脸上却是不显，只有满满的震撼。
　　因为陆枫编写程序，输入方案实在是太熟练了！
　　众人原本还想看看，陆枫这个智能系统究竟要怎么写。
　　可随着陆枫的手指，在键盘上敲出残影。
　　屏幕上的代码，也在快速刷新。
　　根本看不清啊！

第348章 超时代的实验方式
　　在众人的惊叹之中。
　　陆枫很快就完成了改造程序的输入。
　　“终于可以开始了。”
　　随着回车敲下。
　　下一秒，一阵机械运转的嗡鸣声音忽然响起！
　　“什么动静？！”
　　科研人员被这突如其来的声音吓了一跳。
　　可接下来出现的一幕，却让他直接惊掉了下巴！
　　只见在陆枫输入完改造程序方案之后。
　　整个实验室中，各种各样的仪器忽然开始自行运转起来……
　　每个仪器都像是有人操作一样，开始进行关于导弹改造的各项工作！
　　外壳金属材料制作，六代机同款引擎制作，可控核聚变转不可控实验……
　　每一个实验。
　　放在其他科研院，亦或者是研究所，都是需要众多人小心翼翼去研究的东西。
　　而放在陆枫这里。
　　居然变成了全自动运行！
　　所有人目瞪口呆的看着眼前的一切，
　　时间一点一滴过去。
　　可控核聚变转不可控的实验率先完成。
　　巴掌大的淡蓝色核聚变核心，被放在操作台上。
　　紧跟着一个全新的六代机同款引擎。
　　然后是采用了纳米技术，拥有防雷达以及光学隐身功能的导弹外壳……
　　甚至陆枫顺手还将舵机以及改变导弹方向的推动装置进行了一波改造。
　　毕竟这枚导弹，是要做到精准制导的。
　　舵机以及控制装置精度越高，导弹也就越能在临时情况出现的时候，做出紧急反应。
　　“接下来就是拼装了。”
　　看着各个零部件都被制作好，并且整齐地摆放在操作台上。
　　陆枫再次按下一个按钮。
　　下一秒。
　　装置两旁盘着的机械臂再次伸出，宛如灵活手臂一般开始「手动组装」这枚已经脱胎换骨的东风导弹！
　　看着眼前的一幕。
　　众人惊叹不已！
　　从最开始到现在，陆枫对于这个导弹改造计划的行动，好像也就只是在电脑里面输入了一系列的改造方案。
　　在那之后。
　　剩下的就全部由实验室的机器设备自动完成……
　　好家伙！
　　现在改造、制作一枚导弹，已经这么方便了吗？
　　站在实验室中，众人忽然有一种脱离时代的感觉……
　　因为陆枫展现出来的试验方法，是他们从来都没有想过的！
　　太夸张了！
　　看着各个零部件，在一双机械手臂的操作下快速组装。
　　众人面面相觑。
　　脸上不禁露出苦笑。
　　“本来还想着来参观一下导弹改造的过程，希望从里面学习一点东西，但现在看来……完全学不到啊！”
　　“的确是这样，感觉我真的只是过来参观的一样……”
　　“这些东西完全不是靠学就能学会的啊！”
　　“我觉得我们的首要目标，就是先学会怎么操纵这些仪器……”
　　“话说这个仪器会普及吗？”
　　“其实普及了也没什么用，因为咱们根本用不到啊……”
　　这倒不是众人妄自菲薄。
　　只是陆枫之前的操作，完全已经超出了众人的理解范围。
　　他们从来没有想过，实验竟然还可以这样做……
　　换做他们来。
　　别说做了，就连尝试的胆量都没有。
　　因为全自动进行的话，只要自己在输入方案的时候产生一点错误，就是不可挽回的了。
　　产生的后果，自然也是众人无法承受的！
　　而听着众人的对话。
　　陆枫倒是没有言语。
　　也没有安慰。
　　只是在心中暗暗说道：
　　“不用担心，这样的情况很快就会过去。”
　　“只要接下来的基因工程计划顺利实现，华夏很快就会迈入一个人人如龙的时代！”
　　“到时候，学习这些仪器的使用自然不是问题。”
　　陆枫在心中想着。
　　当然，这些话他是不会说出来的。
　　毕竟现在基因工程的计划还在筹备当中，甚至还没有开始。
　　老话说事成以密。
　　就是这个道理。
　　而随着时间缓缓流逝。
　　机械臂的操作，也在稳定进行当中。
　　随着最后一个零部件的安装成功。
　　终于！
　　一枚全新的东风导弹，呈现在众人眼前！
　　与此同时。
　　智能系统的声音，也在众人的耳边响起：
　　【改造方案进行完毕！】
　　听到这个声音。
　　众人第一个反应先是愣住。
　　紧跟着众人纷纷看起了时间。
　　“实验开始的时候，是几点来着？”
　　“是下午一点……”
　　“现在才三点，所以这个改造方案只用了两个小时？”
　　“那为什么我感觉就像是过了两年一样久……”
　　“两个小时，就完成了导弹的改造以及制作？”
　　“这速度也太快了，简直比我们从零制作一个常规导弹的速度还要快！”
　　众人面面相觑，眼神中满是骇然！
　　哪怕现在导弹的制作，已经实现了大部分自动化。
　　但有几个环节，至今还是需要专业技工来进行手工操作的。
　　例如火药雕刻。
　　这个工作到现在，都是需要人来手工制作。
　　因为机械都是金属，在干燥环境下，金属很容易产生静电火花，也就容易引爆。
　　所以在火药雕刻的时候，都是由专业技工在特殊的密闭空间中，用手工的方式来进行雕刻的。
　　雕刻的精度误差必须在0.5毫米之内。
　　并且还要面对意外随时会发生，火药被点燃的危险……
　　也正因如此。
　　导弹的量产速度一直很慢。
　　而现在。
　　陆枫仅仅用了两个小时，就完成了导弹的改造和制作。
　　如果去除重新设计零部件的时间。
　　真正的组装，其实用了只有半个小时不到……
　　“要是以这个速度量产的话，哪怕算上设计以及重新制作的时间，一天也能生产出十二枚东风导弹。”
　　“加大零部件制作设备的话，一天能制作四十八枚……”
　　简单算了一笔账。
　　紧跟着在场的众人都懵逼了。
　　一天四十八枚，这是什么概念？
　　相当于只用一周时间，就能将华夏的核弹数量翻一个倍……
　　半年多的时间，就能将全球的核弹数量翻一个倍！
　　得出这一点，在场的众人全都懵逼了！
　　这是多么恐怖的产量啊！
　　哪怕直接对着全世界公开，估计都不会有人相信吧！
　　而就在这枚全新的东风导弹制作出来之后，
　　陆枫看向祁承平，开口道：
　　“祁老，新导弹已经制作好了，要不要向秦老申请试射？”

第349章 恐怖的学习速度
　　“好！好！行！”
　　听着陆枫的话，祁承平满口答应。
　　但此刻看着面前新鲜出炉的洲际导弹，他却是一时间没有任何动作。
　　只见这枚经过改造的东风洲际导弹，已经和之前的样子产生了翻天覆地的变化！
　　原本军绿色的外壳，现在被陆枫改成了银灰色。
　　在实验室灯光的照耀下，散发出非同一般的质感。
　　不仅如此。
　　因为可控核聚变核心的位置在弹头部分，陆枫还为其做了半透化处理。
　　依稀能看到里面有淡蓝色的光芒，在里面闪烁。
　　再然后就是最让祁承平激动的动力部分……
　　加装六代机同款引擎之后。
　　即便还没有开始测试，他就能看出来这枚导弹的飞行速度一定会达到一个全新的高度！
　　甚至……
　　还能超过六代机的30马赫上限！
　　不光是他。
　　周围的众人，在看到这枚导弹之后，也是激动的脸色涨红。
　　呼吸急促。
　　这才是他们想要设计出来的导弹啊！
　　而一旁的陆枫见状也没有催促。
　　反正现在才下午三点，还有三个小时呢！
　　在剩下的时间里完成导弹试射，不耽误自己吃晚饭就可以了。
　　又过了一会儿。
　　祁承平等人才从激动中缓过神来。
　　“抱歉。”
　　反应过来自己刚刚的失态，祁承平竟然露出了不好意思地表情，对着陆枫歉意笑道：
　　“我马上就去和秦老申请试射资格，”
　　“好，那就麻烦祁老了。”
　　陆枫笑着点点头。
　　“不麻烦，不麻烦！”
　　祁承平连忙摆手。
　　掏出手机，一溜烟地跑出实验室。
　　站在实验室门口。
　　祁承平先是深呼吸一口气，将依旧激动的内心平复下来一些。
　　然后找到秦老的联系方式，拨打出去。
　　“喂？小王啊，我是祁承平。”
　　“没错，我找秦老……好嘞。”
　　短暂的转拨之后，电话那头响起秦老的声音：
　　“老祁啊，我不是批准你去向小陆同志申请改造资格了嘛，怎么又打电话过来？”
　　“难不成是他没同意？”
　　“他要是不同意，你找我我也解决不了啊！”
　　“况且你得体谅一下孩子，小陆同志这段时间做了多少实验，就算是机器人也该充充电休息一下，不要把孩子逼的太紧嘛！”
　　电话刚一接通。
　　还没来得及说话，电话那头的秦老便滔滔不绝得解释起来。
　　一时间，听得祁承平都有些麻了。
　　我还什么都没说啊……
　　况且这副维护自家后辈的感觉是怎么回事？
　　秦老是真看重小陆同志啊……
　　心里想着。
　　祁承平也找到一个合适的时机，开口解释道：
　　“首长，我这次打电话过来，其实是想说……导弹已经完成改造了。”
　　“嗯？”
　　听到这个声音，电话那头的秦老显然是有些诧异。
　　他看了眼时间：
　　“距离你上次和我打电话，才过去了两个半小时。”
　　“两个半小时，就把导弹改造好了？”
　　“差不多。”
　　祁承平点点头，解释道：
　　“准确来说，是两个小时，因为我运输导弹还用了半个小时……不过这都不重要。”
　　“首长，我这次打电话过来其实是想申请一下试射资格，毕竟完成改造了，最好是有机会测试一下威力。”
　　“而且小陆同志也是这么想的。”
　　说到最后，祁承平怕秦老不同意，干脆将陆枫搬了出来。
　　而与此同时。
　　秦老还沉浸在陆枫的神速当中。
　　两个小时，就完成了洲际导弹的设计，改造以及制作。
　　这究竟是什么恐怖速度啊！
　　不过转念一想……
　　陆枫好像一直都挺快的。
　　六代机量产，变形机甲量产……
　　可控核聚变反应堆全国部署，只用了几个月的时间。
　　甚至在他了解过后，才知道那个什么空天母舰，也只用了短短几个月。
　　不过两个小时，改造一枚导弹还是很夸张。
　　想着。
　　他对这枚导弹的改造成果，也愈发好奇了。
　　想了想。
　　秦老开口道：
　　“说的没错，导弹改造完之后肯定要测试一下，才知道具体威力。”
　　“我批准了，不过我也要亲自过去看一看，这枚导弹究竟被改造成了什么样子。”
　　“您亲自来？”
　　听到秦老的话，祁承平先是愣了一下。
　　然后忙不迭答应：
　　“没问题，那我们在军工部等着您！”
　　说了几句。
　　祁承平这才恋恋不舍地挂断了电话，转而回到实验室，将自己和秦老刚才的对话转告给了陆枫。
　　“秦老亲自来看？”
　　“没问题啊。”
　　陆枫也没什么意见、
　　虽然秦老在京都，距离军工部有一段距离。
　　但秦老的出行方式，和普通人可是不一样的。
　　估计很快就能赶到。
　　但再快，最起码也要一个多小时。
　　所以趁着这个时间，陆枫干脆找上马学真，以及基因工程研究院的一些专家
　　直接在实验室里开办了一个交流会。
　　说是交流会，但其实就是学习现场。
　　“小陆同志，你说你要请教我们关于基因工程技术方面的问题？”
　　听到陆枫的需求之后。
　　马学真整个人都懵了。
　　不是……
　　刚刚我们还在请教你问题啊！
　　怎么忽然你就来请教我们了？
　　倒反天罡啊！
　　马学真整个人都有点不自在，甚至觉得陆枫可能是觉得太无聊，就来找找乐子。
　　但他又发现陆枫表情特别真挚。
　　就像一个爱学习的孩子一样。
　　想着，他和王副院长对视了一眼。
　　然后点点头道：
　　“那就……献丑了。”
　　“多谢二位。”
　　陆枫点点头，旋即拿出一个笔记本。
　　直接开问！
　　很快，十分钟过去。
　　再次回答完一个问题之后，马学真皱起了眉头，
　　他发现面前的少年，对于基因工程似乎没有什么独到的见解……
　　因为在过去的十分钟里，陆枫问的都是一些基础到不能在基础的问题。
　　这些问题，甚至可以说幼稚！
　　但不同的是，陆枫的理解和思维散发能力出乎意料的强！
　　每个问题都能举一反三，甚至偶尔提出来的观点，都能让他们这两位基因工程领域的泰斗陷入沉思。
　　等反应过来之后。
　　马学真整个人都麻了。
　　看向陆枫的眼神，更像是看鬼一样！
　　“这学习的速度，也太快了吧！”

第350章 麻了，真的麻了！
　　马学真彻底麻了。
　　他从未见过有人，能拥有如此恐怖的学习速度！
　　最开始交流的时候，许延年询问的只是一个基因工程方面最基础的问题。
　　基础到任何一个相关领域的大学生，都能回答出来。
　　可每次他回答之后，陆枫就会因此陷入思考。
　　再然后，
　　陆枫就能基于马学真刚刚给出的答案，提出更为深入清晰地见解。
　　相当一部分理论。
　　甚至是马学真这个基因工程院的院长都从没想过的！
　　而随着时间推移。
　　陆枫的问题一个接着一个。
　　马学真也在震撼之中，不断尝试回答。
　　不一会儿功夫。
　　他就发现自己开始跟不上陆枫的思维了。
　　甚至渐渐地。
　　从最开始的陆枫提问，马学真回答，逐渐变成了陆枫提问，陆枫思考，陆枫回答……
　　马学真感觉自己就像一个摆件一样。
　　整个人都不好了！
　　“难不成，刚开始的问题是陆枫为了照顾我的感受，增加一点我的参与感才提出来的？”
　　马学真陷入自我怀疑。
　　他没有想到。
　　在这个他最擅长的领域，竟然也会出现这种情况。
　　而再往后……
　　就没有往后了。
　　不光是马学真，王副院长以及一群在基因工程领域造诣极高的老家伙，都已经彻底听不懂陆枫究竟在说什么了。
　　明明说的是华语，每个字他们都认识。
　　但连到一起……
　　怎么就愣是听不懂呢？
　　……
　　直到最后。
　　马学真等人忽然找到了青年时候上学的状态。
　　那时候在他们不喜欢的课程上，听着老师在讲台上读天书，自己昏昏欲睡的感觉。
　　但现在。
　　他们并不是对于基因工程学没有兴趣。
　　而是陆枫讲的太深奥，开始将他们浓厚并且伴随了自己一生的兴趣，渐渐磨去了……
　　马学真等人甚至觉得。
　　再这样下去。
　　自己就要放弃这个领域的研究了。
　　但好在。
　　一旁的陆枫，终于结束了他的提问环节。
　　之所以这样频繁的提问，其实是因为就在下空天母舰的时刻，他花了10亿积分兑换了和基因工程相关的科技资料。
　　从马学真等人到来的时候，他就开始消化这些信息。
　　或许是由于人体奥秘太过繁琐，信息量太大。
　　这次经验消化的速度，要远远慢于之前的军工方案。
　　但好在……
　　“总算是把方案吸收了。”
　　浏览着脑海中多出来的资料以及基因工程方面的知识，却是没有一点晦涩感。
　　就像是自己浸淫此道，学习多年得来的知识一样。
　　能面对基因工程领域相关的问题，随随便便举一反三，融会贯通。
　　而就在这时。
　　一旁的马学真忽然开口：
　　“小陆同志，你刚才应该不是在……学习基因工程的知识吧？”
　　“为什么这么说？”
　　陆枫好奇地看向他。
　　紧跟着就听对方开口说道：
　　“因为之前你为我们解释的那些相关问题，其实比你最开始问的那些问题含金量要高得多……”
　　“哦，你说那些啊……”
　　陆枫反应过来。
　　之前他记录在本子上的那些问题，其实是他在脑海中的资料中找的。
　　为了能够让对方回忆起尽量多的专业知识，才给他们看的。
　　倒是没想到，这些东西的含金量这么高？
　　“其实之前那些，是我照着问题发散思维……也就是胡说的。”
　　“胡说？”
　　听到陆枫的回答，马学真瞪大了眼睛。
　　你现在才是在胡说吧！
　　不过陆枫没有继续解释，他也不好再继续问。
　　而就在这时。
　　一旁的祁承平忽然找了过来。
　　“小陆同志，刚刚秦老那边传来消息，说他明天才能到场。”
　　“明天吗……”
　　陆枫想了一下。
　　既然是明天的话，那倒是不用继续在现场等了。
　　扭头看了看一脸麻木的马学真等人。
　　嗯，现在也不太适合开展基因工程研究。
　　“既然秦老要明天才能到，大家也累了一天了，就自行休息吧。”
　　陆枫对着众人建议道。
　　一旁祁承平虽然觉得不能立刻观看导弹试射，觉得有些遗憾。
　　但毕竟是等秦老亲自到场看。
　　他也没有太多怨言。
　　秦老每天要处理的事情，可比他们多得多了！
　　能亲自到场看，就足以说明秦老的重视。
　　而一旁的马学真等人，则是一脸麻木的点了点头。
　　今天的信息量太大，他们需要好好消化一下。
　　同时。
　　今天经历了空天母舰测试的李德佑等人，也十分赞同这个建议。
　　众人一哄而散。
　　马学真等人临走的时候，还向陆枫要来了之前的笔记本。
　　他们决定晚上恶补一下知识。
　　不然等基因工程研究开展的时候，他们很有可能会拖后腿。
　　目送着众人远去，
　　陆枫则是没有直接回自己的房间，而是转身朝着食堂的方向走去。
　　现在是下午五点半，刚好吃晚饭。
　　吃完饭，陆枫径直回宿舍洗漱，然后睡觉。
　　长时间的科学研究。
　　其实让他也有些疲惫。
　　既然今天没有什么重要的事情，不如趁此休息一下，
　　很难想象。
　　陆枫一个二十出头的少年。
　　居然在傍晚九点的时间，就陷入了深度睡眠！
　　……
　　第二天一早。
　　军区所有人就出现在了机场。
　　李德佑，赵康平，林泽甫……多位国士以及祁承平，连带着许久未出现的政委宋国明都出现在了机场上。
　　所有人自觉站在一起。
　　目送着一架专机，缓缓降落。
　　在众人的关注下，
　　机舱门缓缓打开。
　　紧跟着，一道身影从中走了出来。
　　正是秦老！
　　“首长好！”
　　众人立刻打招呼。
　　而秦老则是笑呵呵地摆了摆手，示意众人不用紧张。
　　环视一圈，
　　秦老忽然轻咦了一声：
　　“小陆呢，怎么不见他？”
　　此话一出。
　　一旁的宋国明开口说道：
　　“小陆同志好像还在休息……我派人去叫他。”
　　“不用不用！”
　　秦老立刻阻止：
　　“现在的孩子，能睡是好事，到了我这个年纪啊，想睡都睡不着喽！”
　　见秦老这个态度。
　　众人惊疑的同时，也不好再说什么。
　　紧跟着。
　　秦老就在机场上，询问起了最近的科研进度。
　　正提问着。
　　忽然一道身影正从远处朝着这边快速跑来。
　　“小陆同志来了！”

第351章 有什么后果，有我扛着
　　“抱歉，来晚了。”
　　看着已经集结的众人，陆枫有些不好意思地挠了挠头。
　　没办法。
　　长时间没有好好休息，全靠年轻的身体顶着。
　　突然早睡一次，赖床的毛病也就找上来了。
　　“没关系。”
　　秦老拍了拍陆枫的肩膀，笑着说道：
　　“养足了精神，才能更好给我们展示那枚新导弹的效果啊！”
　　秦老今天过来，就是为了看一看导弹部新研制出的东风导弹，被陆枫改造成了什么样子、
　　而听着秦老的话，
　　陆枫也点了点头：
　　“没问题。”
　　“那大家先跟我去实验室吧，做一下发射准备，顺便选定发射目标。”
　　说着。
　　许延年便带着一众人，浩浩荡荡朝着实验室的方向走去，
　　已经开始巡逻的士兵。
　　在看到这一大帮子人之后，都不免错愕。
　　好家伙！
　　怪不得政委一大早，就让整个军区加强戒备……
　　秦老都来了！
　　这是发生什么大事了嘛？
　　众人心中想着，但心中的责任感也更重了。
　　一路走着。
　　但凡是看到他们的士兵，都忍不住驻足敬礼。
　　这一队人有老有少，还有宋国明这种中年人。
　　身份更是很重！
　　大首长，各种国士，院士。
　　导弹部负责人。
　　尤其是排在最前的陆枫……
　　和他们一比较。
　　反而政委宋国明成了身份最低的了。
　　在周围士兵的目光中，众人便跟着陆枫来到了实验室。
　　一走进来。
　　秦老顿时就被眼前的景象惊呆住了。
　　“好家伙，小陆，原来你一直在这么好的条件下搞研究啊！”
　　面前的各种设备，此刻虽然是处于待机状态，但还是在缓缓运转。
　　各种颜色的光芒，外加上精致华贵的外表。
　　一眼看上去，甚至不会以为这是实验装置。
　　反而会以为这是艺术品！
　　走进实验室，环视四周。
　　秦老忽然有一种，在参加什么科技展的感觉！
　　“秦老，这些可都是小陆同志自己一个人布置的，这些装置也是他一个人设计出来的。”
　　“换做其他人来，还不会用呢！”
　　一旁李德佑开口。
　　不着痕迹地夸赞陆枫。
　　顿时。
　　秦老看向陆枫的目光，也多了几分欣赏和满意。
　　被这么多人注视。
　　陆枫忽然也有些不好意思了。
　　陆枫则是挠了挠头。转移话题道：
　　“我还是先为秦老介绍一下新导弹吧，顺便参观一下。”
　　说着，陆枫指向一旁的仪器。
　　只见在平台之上。
　　一个和之前的东风导弹差不多体型，外表却是天差地别的导弹正矗立在上面。
　　银灰色的外表，充满科技色彩以及动能的六代机同款引擎。
　　最为引人瞩目的，还是导弹头上时隐时现的蓝色光芒。
　　这是核聚变核心在里面闪烁。
　　一旁。
　　在众人惊叹这枚导弹外表，以及想象其性能的同时。
　　陆枫也为众人介绍起了这枚导弹。
　　当听到导弹头闪烁的好看蓝色光芒，是来自于核聚变核心的时候。
　　一旁宋国明登时瞪大了眼睛。
　　“核聚变核心？”
　　“也就是说，这其实是一枚核弹？！”
　　“可以这么说。”
　　陆枫想了想，又补充道：
　　“但威力要比普通核弹大不少。”
　　“……”
　　宋国明有些无语！
　　是威力大不大的问题吗？
　　“首长，我有些担心。”
　　“如果这是一枚核弹的话，这次测试会不会触犯核武公约。”
　　在核弹出现，并由鹰酱投下两枚之后。
　　毛熊也紧跟其后，研制出了属于自己的核弹。
　　再然后，两个同时拥有核弹的国家，陷入冷战。
　　当时全世界的人，都做好了世界随时会被他们的核弹毁灭的准备。
　　再然后随着越来越多的国家拥有核弹。
　　联合理事会召集各国代表，最终拟定了一个核武公约出来。
　　其约束蓝星上的各个国家，绝对不能在没有申请的情况下，私自发射核弹。
　　因为核弹不光威力大。
　　其爆炸后产生的辐射，才是最为恐怖的。
　　被辐射到的人类并不会在第一时间死亡。
　　而是在接下来的短短几天内，整个人逐渐由内而外化做血水。
　　强烈的痛苦，甚至连止疼药都发挥不出一丁点作用。
　　可以说是酷刑了。
　　与其相比。
　　核弹强大的破坏力，倒也不怎么重要了。
　　也正是因为这种种原因，各国才拟定出来核武公约。
　　只要有国家私自发射核弹，启用核武。
　　就要做好给予各个国家赔偿，以及各种限制的准备。
　　宋国明说着，眼神里是浓浓的担忧。
　　真要是因为导弹测试，而触犯公约。
　　从而招致处罚。
　　那就有点得不偿失了啊！
　　听到这里，秦老还没表态。
　　一旁的陆枫直接开口解释道：
　　“这枚导弹和核武不同的点就在于，它不仅威力比普通核武要大，而且不存在任何污染。”
　　“不存在任何污染？”
　　听到这句话，宋国明顿时投来质疑的目光。
　　他还从没听说过，什么核弹没有污染的。
　　对于这个情况，陆枫都不用开口，一旁的周为民就代劳解释了。
　　“和核裂变不同，核聚变是两个轻原子核聚合，生成新的更重的原子核的过程，所以即便它的威力要比核裂变更大，但在生成的同时不会产生什么废料，就连辐射也极少极少。”
　　“就像我们现在在用的可控核聚变反应堆，为什么说他是人类的终极能源？就是因为其不仅消耗小，产能大，最主要的是他安全。”
　　“就算爆炸，也不会产生辐射之类的东西。”
　　周为民简单解释了一下。
　　一旁的宋国明这才恍然大悟。
　　公约约束核弹最主要的是为了避免辐射影响人类的生存环境。
　　但如果没有辐射的话……
　　那这充其量就是一个威力过大的导弹。
　　和核弹不沾边，和公约的关系也不大。
　　想明白之后，宋国明也将悬着的心放了下来。
　　而一旁的秦老，听完之后也点了点头：
　　“那这就和普通导弹没什么区别嘛，也就是威力大了一点……”
　　“没关系，小陆你尽管测试，就算被联合理事会查下来也不用紧张。”
　　“有什么后果，有我扛着呢！”

第352章 先把装置搞出来
　　此话一出。
　　原本还有些担心的众人，顿时将心放了下来。
　　既然秦老都保证了。
　　他们也没有什么好想的。
　　接下来就是测试地点的选择。
　　陆枫将世界地图投放在大屏幕上：
　　“大家可以看看，哪个地方适合测试这枚新的导弹。”
　　“不用担心距离，这枚导弹的能源部分同样采用的核聚变核心，所以在理论上它的飞行距离可以达到蓝星的每一个角落。”
　　“你的意思是说……实现全球打击？”
　　一旁祁承平忽然出声。
　　带着丝丝震撼！
　　之前他倒是没有关注这一点。
　　但是按照如今陆枫的说法的话，如果导弹可以到达蓝星的每一个角落，那岂不是意味着实现了全球打击？
　　这一点还是很重要的。
　　甚至和之前的导弹相比，实现了技术性的突破！
　　在此之前。
　　飞行距离最远的导弹，是来自毛熊的R-36M。
　　作为打击面最广的洲际导弹，其飞行距离可以达到16000公里。
　　超过了环球距离的一半。
　　而现在，华夏这枚全新的东风导弹却是可以实现全球打击……
　　又是一个技术突破啊！
　　意识到这一点，周围众人也跟着激动起来。
　　不过他们的心思，更多还是放在了测试地点上。
　　因为他们已经迫不及待，想要看一看这枚导弹的真正威力了！
　　“之前华夏测试核弹，地点选择的是大西北的荒漠。”
　　“那时候那个地方，还是寸草不生，而如今那里却是种上了树木，已经不适合作为试爆场地了。”
　　秦老扫了一眼华夏的地图，果断放弃将其在领土内引爆。
　　虽然这枚导弹没有核辐射。
　　但如今华夏大部分场地，都不适合做这种测试了。
　　所以。
　　秦老将目光放在了海面上。
　　很快，他便选出一个地点。
　　“这里怎么样？”
　　秦老说着，指向一个和大陆距离极远，近邻鹰酱领海的地点。
　　没有针对鹰酱的意思。
　　只是在近海引爆的话，还是多少会对渔民，亦或者巡逻队造成影响。
　　不如就将距离放远一点，
　　而看到秦老选择的地点。
　　周围人也跟着点了点头：
　　“这个地方不错，可以将爆炸的影响消除到最小。”
　　“而且我们的卫星也可以清楚拍摄到爆炸场面。”
　　“可以可以，就选择这个地点了！”
　　“小陆，你觉得怎么样？”
　　秦老还是最尊重陆枫的意见。
　　后者看了一眼地图，分析了一下，随即也跟着点了点头：
　　“这个位置不错，就这里吧。”
　　说着，他开始敲打键盘，
　　当选定区域的坐标输入之后。
　　智能系统的声音，也随之响起：
　　【目标区域已锁定，随时可以发射！】
　　“等等。”
　　就在陆枫准备按下发射按钮的时候。
　　秦老忽然开口：
　　“威力这么大的导弹，发射出去肯定会被其他国家关注到……”
　　“隐瞒是不可能隐瞒的了。”
　　“不如我们干脆借着这次测试，开一场全球直播吧？”
　　秦老说着。
　　反正隐瞒不过去，还不如直接拿出来给所有人看。
　　毕竟这枚导弹是陆枫亲手制作的，科技含量没的说，他们也不担心这东西会被其他国家学走。
　　最主要的是。
　　“还能借着这个机会，打击一下鹰酱。”
　　秦老补充道。
　　上次空天母舰的事情发生之后，鹰酱便在国际网络上不断嘲讽华夏。
　　说华夏的空天母舰，是特效产物。
　　甚至还明里暗里嘲讽华夏是想要借着这个东西，来提升自己的国际地位。
　　当然。
　　他们也清楚鹰酱的真实心思。
　　就是因为他们知道，华夏的空天母舰是真实存在的，但这个东西会影响到其他国家对于鹰酱和华夏的实力判断。
　　从而影响鹰酱自身本就岌岌可危的国际地位。
　　所以才选择了这种掩耳盗铃的方式。
　　空天母舰的事情，华夏懒得和鹰酱去争执。
　　但这次测试全新的东风导弹，倒是可以再顺便打击一下鹰酱。
　　“采用全球直播的方式，全世界的人就都可以看到。”
　　“在见识过东风导弹的威力之后，这次不知道鹰酱会采用什么样的方式来自欺欺人了。”
　　说着，秦老的脸上就忍不住浮现出笑容。
　　直播测试，对于华夏的好处并不大。
　　但要是能给鹰酱找麻烦……
　　别说利用国内资源免费直播了，就算是需要掏钱，秦老也是相当愿意的！
　　而听到秦老的话。
　　陆枫一时间也是有些无语。
　　但他也没有拒绝。
　　不过就在这时。
　　一旁的宋国明再次开口了。
　　身为军事政委，他考虑的事情一般都比较多。
　　“我们选择的测试地点，是临近鹰酱领海的位置。”
　　“如果趁着这次机会，鹰酱想要动一些手脚的话，我们该怎么办？”
　　宋国明解释道：
　　“就比如我们的东风导弹虽然没有辐射，但鹰酱如果在爆炸地点安插了核武，亦或者是其他类似的东西，想要将其嫁祸给我们的话，我们该怎么阻止？”
　　全球直播，也就意味着全世界的目光都会聚集在华夏身上。
　　这种情况，对于爱动手脚的鹰酱来说是十分有利的。
　　而听到这里。
　　陆枫直接摆摆手：
　　“不用担心，我现在可以设计一款，可以阻止核武爆炸的装置。”
　　“到时候就算是鹰酱想要动手脚，亦或者有什么阴谋想要嫁祸我们的，我们也完全可以阻止。”
　　陆枫说的十分平常。
　　就像在介绍一款再普通不过的干扰器。
　　但此刻。
　　众人听着陆枫的话，却是瞬间懵逼了。
　　什么东西？
　　阻止核武爆炸？！
　　还有这种东西？！
　　一时之间，众人看着陆枫，都有些不知道说什么好了……
　　“小陆，你说的这个东西，如果现在开始设计并且制作的话，需要多少时间？”
　　一旁秦老有些激动的问道。
　　其余众人，也是投来好奇的目光。
　　而听到问题。
　　陆枫则是就着脑海中的图纸，简单计算了一下。
　　最后得出一个答案：
　　“大概一两天时间吧。”
　　“一两天？”
　　“这么快！”
　　听到陆枫的回答，在场众人再次惊呆了。
　　“那好，那我们先不测试了。”
　　秦老立即表示：
　　“你先把这个装置搞出来……我也不走了，正好参观一下你究竟是怎么做研究的。”

第353章 两天时间，阻爆装置
　　“没问题。”
　　陆枫当即答应。
　　紧跟着。
　　导弹测试的事情，就被众人放到了一边。
　　因为陆枫刚刚提出来的东西，着实是让众人有些匪夷所思……
　　他居然能制作出一种，阻止核武爆炸的装置……
　　众人一时间都想不清楚，这究竟是一个什么原理。
　　但陆枫从来没有说过假话，众人自然也是无比相信。
　　秦老更是抓住这个机会，表示要留下军工部观察陆枫做实验。
　　毕竟一直听闻陆枫的科研能力强，自己也只是见过一些成品。
　　现在来到实验室，见到这些华丽又充满科技色彩的装备之后。
　　秦老从来都没见过这些装置。
　　自然也好奇，这些东西究竟是怎么使用的。
　　而在陆枫答应之后。
　　“我这里需要一些资源……”
　　说着，他列出一份清单。
　　将其交到宋国明手中，
　　后者二话不说，一个电话打下去。
　　后勤部部长王立安，便立刻开始调集资源。
　　短短一个小时的时间。
　　就有一辆军用吉普车，停在了实验室的门口。
　　紧跟着王立安从车上下来。
　　手里还提着一个公文箱。
　　“小陆同志，你需要的材料都在里面了。”
　　“好。”
　　陆枫点头接过。
　　打开。
　　就见里面正躺着一块淡蓝色的水晶。
　　看到这东西后。
　　在场的众人全都愣住了、
　　“怎么是一块水晶？”
　　“不是说缺少制造核弹阻爆器的材料吗，这水晶难道是这个装置需要的材料？”
　　“倒是头一次见把这东西用在科研实验上的……”
　　“有点好奇这东西造出来究竟会是什么样子了。”
　　众人议论纷纷。
　　而与此同时，
　　陆枫已经将水晶取出，放到了操作平台上。
　　紧跟着。
　　在众人的注视之下，陆枫直接来到电脑前快速敲打键盘，
　　一行行代码输入。
　　在他的调整下，各个装置快速就位。
　　最先启动的是操作台上的激光装置。
　　只见红色的光线，从射头上激射而出。
　　不是一条，而是密密麻麻的无数条！
　　激光线交织成网，然后落在淡蓝色的水晶上。
　　速度极快，一扫而过。
　　激光网消失。
　　在场的众人一时之间都没有明白，到底发生了什么。
　　面面相觑之间，陆枫开始操作机械臂。
　　和之前的机械臂相比，这个机械臂体型极小。
　　甚至和成年人的胳膊比起来，都要小上好几号。
　　前端宛如镊子一般的「手指」，缓缓来到水晶跟前。
　　轻轻一「抠」，就听「咔哒」一声，一块指头大小的方形水晶片被取了下来。
　　“这些就够了。”
　　再然后。
　　全场所有实验装置，开始运转。
　　看着开始散发光芒，传出运转嗡鸣声的装置们。
　　一旁秦老瞪大了眼睛。
　　感情你们平日做实验，都是这副场面啊！
　　说实在的，秦老也属于对科研完全没有造诣的那种，
　　但看着周围运转的机器，脑海中忽然就浮现出自己先前看过的一些科幻片的场面。
　　“真是开了眼界了……”
　　小声说着，秦老脸上满是震撼！
　　突然他开始有些后悔，自己为什么没有早点来军工部参观。
　　“秦老，这个装置制造的时间可能要久一点，大概是一两天的样子。”
　　就在这时，一旁的陆枫开口提醒道。
　　秦老见状，不在意地摆摆手：
　　“没事，你尽管做实验，不用在乎我。”
　　“好。”
　　陆枫点点头。
　　然后专心致志开始做起了实验。
　　一整天的时间过去，
　　这个核弹阻爆器就已经初具雏形。
　　简单休息了一晚。
　　第二天实验继续。
　　今天做的，便是对于这个装置的调试。
　　一整天时间。
　　众人就看到陆枫站在电脑前面，手指不断地在键盘上敲打。
　　两天时间过去……
　　“终于好了。”
　　随着回车键敲下。
　　一个全新的装置，出现在操作台上。
　　看着平平无奇的黑匣子，在场的众人面面相觑。
　　“小陆，这东西就能阻止核弹爆炸？”
　　秦老开口，看着面前只有半人多高的装置，眼神中有些不敢置信。
　　原本他以为，能够阻止核弹爆炸的装置，体型会巨大无比。
　　但眼前这个，就像是一个大号行李箱。
　　半人多高，通体黝黑。
　　顶端的位置，之前切割下来的淡蓝色水晶片暴露在外面。
　　像是呼吸一样闪烁。
　　除此之外，好像再没什么特别的。
　　见状，陆枫也解释道：
　　“没错，就是这个。”
　　“虽然他看起来很普通，但的确有阻止核弹爆炸的功能。”
　　紧跟着，陆枫便开始为众人简单介绍了一下，核弹爆炸的原理。
　　“核弹爆炸，说简单点就是利用铀或钚等容易裂变的重原子核在裂变瞬间释放巨大能量的原理，从而达到非常强的破坏力和杀伤力……”
　　“而这个装置，可以在启动的同时释放出一种波动信号。”
　　“这个信号发生装置并不能影响重原子裂变，因为那是物理基础反应，但它可以破坏促进重原子分裂的装置，从而达到阻爆的效果。”
　　“除此之外，还能通过锁定信号的方式来阻止核弹爆炸。”
　　“简单来说，只要核弹出现在这个装置的信号波动范围内，就绝对不可能爆炸，除非他们采用人工引爆的方式。”
　　陆枫说着。
　　在场的众人，都逐渐震撼起来！
　　出现在信号范围内，就能将核弹的引爆方式压缩到只有人工引爆这个方式？
　　这么暴力的吗？
　　听到这里，众人都觉得有些不真实起来。
　　因为核弹这个东西，一直是各大国制约对方的武器。
　　不管你实力有多强，只要扛不住核弹，那再强也没用。
　　因为哪怕你的科技程度，已经发展到一个极为恐怖的阶段。
　　只要解决不了这个「蓝星光机器」，那再强也没用！
　　但现在。
　　陆枫却是制作出了，可以阻止核弹爆炸的装置？
　　从某种程度上来说，这何尝不是一种科技的大进步？
　　一时之间。
　　在场所有人都激动起来！
　　从此以后，华夏就真的不用惧怕任何东西了！
　　“有了这个装置，其他国家威胁华夏的最后一条手段，都将不足为惧！”
　　一旁秦老意识到这个装置厉害的地方，整个人都激动起来。

第354章 准备实装，护卫华夏
　　秦老的话音落下。
　　在场所有人都激动起来。
　　不过就在这时，
　　一旁的宋国明忽然开口问道：
　　“小陆同志，这个装置的波动范围是多少？”
　　因为这个装置能够阻止核弹爆炸。
　　如果全国安装的话，华夏就再也不会畏惧核打击！
　　唯一需要知道的问题，就是这东西的波动范围影响究竟有多广。
　　这涉及到安装的数量，以及安装的位置。
　　而听到宋国明的问题。
　　其余所有人也再次紧张起来。
　　如果这个装置的波动影响范围大，那再好不过了。
　　但如果他的波动影响太小……
　　就得认真设计一下，安装的位置。
　　而就在这时。
　　陆枫开口解释道：
　　“一个阻爆装置，波动影响的范围在方圆一千公里上下。”
　　听到这个数字。
　　在场的所有人都是一愣。
　　半晌才反应过来，这个数据究竟有多么恐怖！
　　方圆一千公里！
　　那按照这个范围推算。哪怕核弹抵达装置上空。
　　只要它的飞行高度，没有超过一千公里，也就是一百万米……
　　即便在上空引爆，核弹爆炸也不会对华夏造成任何影响！
　　而这个高度……
　　已经脱离了如今载具能够飞行的极限速度。
　　当然。
　　如果鹰酱或者是其他国家，将投射核弹的载具改为火箭，那这个情况就要另外分析了。
　　但最主要的是。
　　即便真的能够在这个装置的波动范围外引爆，产生的冲击力和杀伤力，也不会对华夏造成任何影响。
　　如此远的距离，核辐射同样影响不到华夏。
　　“这个距离，岂不是意味着华夏真的可以无视核打击了？”
　　意识到这一点，一旁秦老都跟着激动起来！
　　好家伙！
　　自己这次过来，原本是想要参观一下导弹试射。
　　现在陆枫却给自己这么大一个惊喜！
　　作为大首长的秦老一向稳重，但现在也是忍不住激动起来了。
　　“有了这个装置，华夏从此以后都可以无视核打击了！”
　　“这东西，一定要快速推展，在全国布置下去！”
　　秦老大声说着。
　　只要能无视核打击，那从今往后，世界上就再也没有能够威胁到华夏的存在！
　　真正的无敌！
　　不光是秦老，在场的众人都跟着激动起来！
　　“没问题。”
　　听到秦老的话，陆枫点点头表示全国布置并不是问题。
　　华夏总面积在960万平方公里。
　　而方圆上千公里的面积，大概在三百万平方公里的样子。
　　这也就意味着，只需要三个装置，华夏就能被完全保护起来！
　　由于地形的原因，装置数量可能会增加。
　　但最多也就用五个阻爆装置。
　　而按照现在这个速度。
　　从设计到制作，两天时间一台装置。
　　五台，也就十天的样子。
　　甚至连流水线都不用考虑，就能将华夏完美覆盖起来！
　　“这个装置可以暂时用在导弹试射地，这样就不担心鹰酱用什么阴谋诡计，让我们陷入国际舆论风波了。”
　　陆枫开口补充道。
　　因为现在的华夏，在全国眼中是毫无疑问的大国。
　　大国就要有大国的担当嘛！
　　秦老自然也是同意的。
　　阻爆装置制作完毕，
　　而接下来，就要测试东风导弹的威力了。
　　“终于要开始了！”
　　看着工作台上，被众人搁置了两天的全新东风导弹。
　　祁承平已经有些迫不及待了。
　　这东西制作出来，他就一直看着。
　　作为导弹部的负责人，他是真的很好奇自己这个新武器的威力究竟几何啊！
　　不光是他。
　　在场的所有人，都是为了参观导弹试射的威力以及效果才来的。
　　秦老推了几天的工作，也同样是这个原因。
　　如今导弹试射。
　　秦老也主动联系起了相关部门。
　　“待会儿军工部要组织导弹试射，目标点和注意事项很快就会发送到你们部门的邮箱里。”
　　“做好预告，通知海军空军以及与之相关的部门，尽快躲离。”
　　“……同时再在国际上发布一条消息，就说我们要测试导弹了。”
　　电话那头。
　　接到秦老亲自打来的电话。
　　相关部门的人，也打起干劲，迅速调动起来。
　　一时间。
　　整个部门的人都投入到工作状态当中。
　　可当他们看到，从军工部发来的资料的时候。
　　所有人都愣住了。
　　“好家伙，一个导弹试射，竟然牵扯到这么多部门……”
　　“还有这个躲避爆炸范围……这究竟是什么导弹，需要躲避这么远，难不成是核弹？”
　　“试爆地点还是华夏的领海，但是紧邻鹰酱领海……这样做真的好吗？”
　　“什么话，秦老的决定肯定是深思熟虑过的！”
　　“就是，不要考虑这么多，赶紧把公告发送出去，并且通知有关部门紧急撤离。”
　　负责人指挥。
　　在场所有工作人员，也快速进入了紧急状态。
　　一个个电话打出去。
　　在目标领海范围内巡航的舰船以及战斗机，在接收到命令之后，毫不犹豫开始掉头撤离。
　　而导弹试射公告，也很快就被发出。
　　在各个网站上，各个社交平台上，都纷纷登上了热搜。
　　甚至每个人，都收到了短信通知！
　　在看到这条消息之后。
　　整个华夏，都开始沸腾起来。
　　关于这次导弹试射的消息，也开始在互联网上快速发酵，沸腾！
　　“导弹试射，还通告全国，看来这是又是要有一个大动作啊！”
　　“真是刺激，好久没见咱们国家有大动作了！”
　　“上次的空天母舰不算吗，还是说除夕夜的可控核聚变不算大动作？”
　　“的确，近些年来咱们华夏的大动作实在是太多了，只是导弹试射这么有攻击性的动作，还是很少见的。”
　　“能够让相关部门通知全国的一次试射活动，这个导弹的威力肯定很强吧！”
　　“那是必须的，可惜不能到场亲自观看，要是有直播就好了。”
　　在消息发出之后。
　　整个华夏都跟着沸腾起来。
　　和以往不同，导弹试射是最能彰显肌肉的手段了。
　　所以整个华夏的人，都在猜测导弹的威力究竟有多么恐怖。
　　而有心的网友，也发现了这次试射地点的位置虽然是在华夏领海，但距离却很靠近鹰酱的领海。
　　“真好奇鹰酱如果知道这个消息，会是什么表情啊！”

第355章 通告发出，鹰酱炸了
　　“这次导弹测试的地点，紧邻鹰酱领海，好奇当鹰酱看到这条通告的时候会是什么反应。”
　　“哈哈哈，能有什么反应，又没在他们领土发射。”
　　“鹰酱这下子憋屈坏了，既丢了面子，又不占理。”
　　“开看外网，我们的通告也已经发出去了！”
　　“鹰酱那边的网友都炸了啊，笑死我了！”
　　华夏网友议论纷纷。
　　在猜测这枚导弹的威力，究竟会有多么大的时候，也在好奇鹰酱的人看到这条通告之后会是什么反应。
　　而很快。
　　一模一样的公告，就被发生在了世界网络上。
　　一经发出，整个鹰酱都掀起了轩然大波！
　　没人想到，华夏竟然会在这个时候测试导弹的威力。
　　虽然试爆场地在华夏领海，但却紧邻鹰酱领海。
　　这其中意味着什么，不言而喻
　　所以在看到这条通告的时候。
　　鹰酱网络上，就瞬间炸了！
　　“我的上帝，华夏究竟要做什么？！”
　　“为什么要在我们领海附近，发射导弹？！”
　　“挑衅，这是赤裸裸的挑衅！”
　　“六角大楼必须采取行动，阻止华夏的这种行为！”
　　“可我怎么觉得怪怪的，为什么华夏只是测试一枚导弹，还要发布通告，难不成是因为这个导弹有什么不同寻常的地方？”
　　“该不会……这是一枚核弹吧？”
　　“谢特！”
　　鹰酱网友们纷纷讨论着，紧跟着所有人就意识到了不对劲。
　　只不过是测试导弹而已。
　　虽然紧邻鹰酱领海，但那依旧是华夏的领海。
　　尽管发射测试就是了，为什么要发布通告？
　　难不成是这枚导弹有鬼？
　　意识到这一点。
　　鹰酱的网友纷纷不淡定了。
　　因为那如果是一枚核弹的话，在如今这个季节，被核弹爆炸污染的海水很快就会影响到鹰酱。
　　谁能受得了？！
　　一时之间。
　　鹰酱网友纷纷在通告下面留言，想要华夏给一个说法。
　　同时网友们也在给六角大楼施压。
　　想要鹰酱总统以及有关部门，必须阻止华夏的这一次测试。
　　网络上的动静很快传播开来。
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　办公室中，鹰酱总统以及所在的一群高层，此刻也收到了来自华夏的通知。
　　“华夏将于今日，在领海内测试新式导弹……”
　　看着屏幕上的通告。
　　鹰酱总统眉头皱起，十分不爽。
　　一旁高层也同样不满地开口道：
　　“太嚣张了，华夏简直是太嚣张了！”
　　“不过是测试一枚导弹，竟然还需要发国际通告？”
　　“难不成华夏以为，他们真的已经世界无敌了？！”
　　“真要是把我们逼急了，直接大规模投放核弹，同归于尽！”
　　鹰酱虽然不是全球核弹储备量最大的国家。
　　但和第一的毛熊，也就仅仅有四百枚左右的差距。
　　总体数量达到六千多枚！
　　这也是如今鹰酱仅剩的底气。
　　在座的众人都十分气愤，真要是把他们逼急了，大不了就把核弹直接投向华夏领土！
　　来个玉石俱焚！
　　不光是众多高层。
　　此刻鹰酱总统也皱着眉头，低头思考。
　　他也想不明白。
　　只不过是测试导弹而已，为什么华夏会为其专门发一个国际通告？
　　“究竟是一枚什么样的导弹，竟然能让华夏如此大动干戈……”
　　鹰酱总统陷入沉思。
　　要知道华夏之前发明的东西，含金量可都比导弹厉害得多。
　　而那些东西都没有国际通告，反而这枚导弹……
　　鹰酱总统有些想不明白，于是再次细细读起了华夏刚刚发布的通告文。
　　半晌。
　　他眉头再次皱紧。
　　因为他在这个公告中，读出了一丝丝威胁与警告的味道。
　　“警告什么，让我们的舰船迅速远离？”
　　“只是一枚导弹，威力再大能造成多大影响……不对！”
　　就在这时，鹰酱总统好像意识到了什么。
　　脸色逐渐变得难看起来。
　　“你们看他们画出的警告范围，这么大……”
　　他指着屏幕上的通告：
　　“这个范围，像不像普通当量的核弹爆炸辐射范围？”
　　“！！！”
　　听到这句话。
　　原本就觉得有些不对，但一直想不明白的众人，顿时反应过来。
　　所有人脸色逐渐变得惊恐。
　　华夏竟然要在领海内，发射核弹？！
　　惊恐之余。
　　众人紧跟着就是愤怒。
　　猖狂！
　　太猖狂了！
　　华夏竟然要公然投放核弹！
　　虽然目标地点，是华夏自己的领海。
　　但受到洋流影响这部分的核辐射，也会极大影响到鹰酱。
　　甚至还会将辐射从海域带到大陆！
　　“猖狂，谁还没有核弹了！”
　　“华夏要是真敢投放，那我们也丢两颗给他们尝尝！”
　　“欺人太甚！”
　　“看来华夏已经忘记我们鹰酱是世界上核弹头储量第二的国家了。”
　　“和我们鹰酱进行核战争，他们还是太嫩了！”
　　众人纷纷怒吼。
　　但怒吼之后，众人又很快冷静下来。
　　毕竟现在还没有到真的鱼死网破的时候。
　　如果真的全面开启核战争的话，那不仅会对华夏造成打击，鹰酱也将受到不小的反噬。
　　可以说这是最后的底牌，不能轻易动用。
　　“必须要阻止华夏这一次的导弹试射。”
　　就在这时，鹰酱总统开口道。
　　“虽然不知道华夏为什么要将核弹伪装成导弹，但要是让他们真的发射下来，我们鹰酱的颜面就一点都没有了。”
　　在他看来。
　　华夏发射核弹，而且还这么靠近鹰酱的领海。
　　对于鹰酱或者在全世界的眼里，这就是赤裸裸的挑衅！
　　作为前世界霸主，第一超级大国。
　　向来只有鹰酱欺负人的份，哪有被别人欺负的事情？
　　最主要的是……
　　如果真的让华夏的核弹发射成功，并且引爆成功但鹰酱却一点反应都没有的话。
　　那国际上肯定会认为，鹰酱是怕了。
　　这样一来。
　　对于鹰酱本就岌岌可危的国际地位，影响将会更大！
　　所以。
　　第一时间，众人就总结出了当前要采取的计划。
　　“必须要阻止华夏的行动，阻止他们发射核弹！”
　　一旁鹰酱总统，更是在第一时间拨出了一个电话：
　　“立刻发布消息，强烈谴责华夏公然违反公约的行为，并要求他们立即中止现在的行动！”

第356章 看到鹰酱不痛快，我就高兴
　　鹰酱方面很快采取行动。
　　而与此同时。
　　华夏在国际网络上发出来的通告，也再次引起轩然大波。
　　不仅是华夏和鹰酱的网友注意到了这一条通告。
　　如今华夏势头正猛，进行了多次变革，已经被全世界关注。
　　这一条通告，自然也被所有人注意到。
　　许多外国的网友仗着不关己事，就在网络上纷纷议论起来。
　　一边对鹰酱幸灾乐祸，一边猜测华夏接下来的动作。
　　【这下好了，之前欺负别人的鹰酱，现在也开始被华夏欺负了。】
　　【哈哈哈，爽，看到鹰酱不痛快，我就高兴！】
　　【话说华夏为什么选择这样一个试射地点，难不成是真的想震慑一下鹰酱？毕竟上一次鹰酱发的通告也太离谱了。】
　　【没错，不管那个空天母舰是不是真的，鹰酱一直在国际上嘲讽，的确有点坏。】
　　【华夏这个处置方式好，你嘴我，那我就直接拿大炮干你！】
　　【下一步华夏会怎么做，该不会直接把导弹丢到鹰酱国土吧？那岂不是要开战了？】
　　……
　　外国网友们议论纷纷。
　　一边幸灾乐祸。
　　一边担心华夏如此打击鹰酱，会不会让后者愤怒，然后S3赛季就此展开？
　　如果真要开始打仗的话，那他们可就笑不出来了。
　　如此庞大的两个势力发生冲突，其他国家也绝不可能作壁上观。
　　只能被迫站队。
　　到时候就是神仙打架，凡人遭殃了。
　　即便在过去的一年多的时间里，鹰酱被华夏不断打压。
　　但好歹也是蓝星唯一一个超级大国，实力即便不如华夏，那也是要远远超过其他国家的。
　　这时候有人就要问了。
　　鹰酱是唯一的超级大国，那华夏呢？
　　这还用问，当然是发展中国家啊！
　　一时之间。
　　整个国际网络上，所有人除了看乐子之外，就是担心这件事情的后续发展。
　　甚至连一些国家的元首，都开始思考如果真的要大战了，自己应该支持哪一方？
　　华夏近些年势头很猛，各种强大武器层出不穷。
　　在科技方面，几乎是领先其他国家上百甚至数百年时间。
　　而鹰酱呢。
　　作为前超级大国，这么多年积蓄下来的底蕴，也是不容小觑的。
　　就在各方开始分析的同时。
　　紧跟在华夏之后，鹰酱也发出了自己的通告。
　　【强烈谴责华夏不遵守核武公约的行为，蓝星的生态环境不容再受打击。】
　　一条通告。
　　在鹰酱的各个新闻小报以及外交媒体，甚至还有理事会的运作下。
　　很快便登上热搜，出现在了所有人的眼前。
　　一时间。
　　这种正面回应，再次引起了所有人的注意。
　　所有人都没想到……
　　华夏这次要测试的，竟然是核弹？
　　如今的蓝星，大家还都是谈核色变的。
　　毕竟这东西不仅威力强，所造成的辐射影响也是十分恐怖的。
　　但凡被核弹击中的地方，辐射会在此地停留数十年的时间。
　　不仅对人体的健康影响极大，甚至还会影响到生态链。
　　是以。
　　在鹰酱这条通告发出来的时候，所有人都跟着紧张起来。
　　国际网络上，再次引起一阵轩然大波！
　　只是这次众人讨论的对象。
　　就从鹰酱，转变为了华夏。
　　【什么，华夏要进行测试的不是普通导弹，而是核弹？】
　　【真的假的，这个消息鹰酱怎么可能会知道？】
　　【不过想来也是，如果是普通导弹的话，也就没必要单独发一个通知了。】
　　【如果是核弹的话，那华夏不仅仅是在打击鹰酱，而是在打击全世界啊！】
　　【核弹这东西也太可怕了，它爆炸在海上不算什么，但污染了海水，然后海水再蒸发成云，变成雨水降落到世界各地，那岂不是影响到了全世界？】
　　所有人都开始担心。
　　毕竟如果真的如鹰酱所说，华夏要进行测试的其实是一枚核弹的话。
　　那被打击的可就不只是鹰酱。
　　而是全世界了！
　　同时众人也想不明白。
　　核弹污染了海水，而且还是华夏领土内的海水。
　　显然对于华夏的影响更大啊！
　　所以华夏为什么要采取这样的行动。
　　难道就是为了打击鹰酱？
　　这也太不理智了吧！
　　这种伤敌一千，自损八百的做法，完全没必要啊！
　　一时间。
　　互联网上也满是质疑声。
　　有的网友好奇，就算华夏要发射核弹，那鹰酱怎么会知道？
　　而有的人则是开始呼吁这种随意进行核武测试的行为。
　　当然还有一部分人直接选择了躺平。
　　真要是像鹰酱那样说的，华夏要测试核弹的话，到时候全世界都会受到影响。
　　全世界受到影响，就等于全世界都没受到影响。
　　自己也就没必要慌了。
　　反正这种大国之间的决策，也不是他们能够影响的了的。
　　躺平就完事了！
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　看着再次被自己引导的舆论和风向。
　　鹰酱总统脸上露出了满意地笑容。
　　“华夏竟然敢在这个时间点，发射核弹。”
　　“真是太嚣张了。”
　　“而且……这不是把把柄送到我们手中吗？”
　　如今鹰酱在整体国防实力上，已经很难做到超越华夏了。
　　所以他们现在的决定，就是从国际舆论方面进行引导。
　　如果鹰酱能在华夏成功成为新的世界霸主之前，成功俘获全世界的民心。
　　到时候的舆论压力，也将会是他用来对付华夏的一大底牌。
　　“虽然说实力强大了，可以完全忽视这些声音。”
　　“但……”
　　“这次带领世界的，将会是我们鹰酱。”
　　“就看华夏有没有这个胆子，继续为所欲为了。”
　　鹰酱总统心中想着，十分得意。
　　他也没想到，这次危机竟然被自己这么轻松的就给化解了。
　　“打着保护环境的旗帜来谴责他人，这招真好使……”
　　鹰酱总统感叹着，一旁的众人也跟着纷纷附和：
　　“现在国际舆论还在被我们引导，估计很快就会有大半的网民开始谴责华夏了。”
　　“到时候，华夏就算再怎么嚣张，估计也不敢直接硬刚我们。”
　　“没错，这次华夏可算是踢到铁板了。”
　　众人纷纷说着，笑着。
　　而就在这时。
　　众人就笑不出来了、
　　因为正在他们面前的外交部部长，此刻刚刚收到一个消息：
　　“华夏，发通告回复我们了。”
　　“而且态度十分强硬！”

第357章 不能让华夏继续逞威风下去
　　“什么？”
　　听到外交部长的消息之后，原本还有些欣欣然的鹰酱总统等人，顿时一愣。
　　华夏回消息，这是他们早就预料到的。
　　但外交部长说……
　　华夏的态度十分强硬？
　　怎么回事？
　　这次华夏准备擅自发射核弹，本来就是理亏的一方。
　　在这种情况下，他们还能强硬？
　　怎么能强硬的起来啊！
　　鹰酱总统一时间都有些反应不过来了。
　　“打开，让我看看。”
　　命令下达。
　　一旁的外交部长，连忙将华夏发出来的通告，放大到屏幕上。
　　这次的通告当中，全部都是华语。
　　没有半个字母。
　　显然是根本就没把鹰酱众人放在眼里。
　　不过作为高层，他们也多少懂一点华语。
　　虽然羁绊有些声色，但读起来是没问题的。
　　可读着读着。
　　他们就感觉有些不对劲了……
　　只见这次通告当中，华夏声明这次测试的导弹上的确装有核弹头，但这次的核弹头和以前或者说鹰酱拥有的核弹头有很大的区别。
　　那就是没有任何核污染。
　　“怎么可能啊……”
　　鹰酱总统满脸的不敢置信。
　　要知道核弹爆炸的原理，就是重离子裂变从而产生巨大能量。
　　在这个过程当中，肯定会有大量的核废料产生。
　　核辐射散播几乎是不可避免地。
　　但现在，华夏却声明这个核弹头，没有任何核辐射？
　　这不是把别人当傻子了嘛！
　　最主要的是。
　　在这个通告下面，还附带了一条华夏的独自声明。
　　【请预告地点的船只以及战斗机迅速撤离，导弹测试随时开始，如果因为外方不及时配合从而导致人员伤亡事故，华夏概不负责。】
　　“……”
　　当看到这最后的声明之后。
　　在场的众人都是一愣。
　　紧跟着，整个办公室陷入一片死寂。
　　猖狂！
　　太猖狂了！
　　他们都没想到，华夏在这么不占理的情况下，还能说出他们的核弹头不存在核辐射这种事情
　　甚至没有半分辩解，甚至取消导弹测试的意思，
　　反而让目标区域以及警示区域的舰船以及战斗机迅速撤离。
　　这也太不讲理了！
　　一向豪横的鹰酱，从来没有想过在这个蓝星上，还会有比自己还不讲理的存在！
　　现在他们见识到了，却一句话都说不出来了……
　　“猖狂，实在是太猖狂了！”
　　“华夏这一波，简直没有把我们放在眼里！”
　　“这种行为，我们就该狠狠地谴责，然后予以军事制裁！”
　　“这次不教训一下华夏，以后其他国家也会跟着嚣张！”
　　众人愤怒不已。
　　鹰酱总统更是气的脸色都红了！
　　原本他还以为，自己这一波只用一条通告，就能阻止华夏的导弹测试，
　　但没想到。
　　随着华夏这一条通告发出来，自己彻底变成了小丑！
　　与此同时。
　　就在他愤怒不已的时候。
　　华夏这一条通告，也在国际网络上引起了轩然大波！
　　之前还担心、或者是觉得事不关己从而摆烂的众人。
　　在见到华夏如此带有着针对性的通告发出来的时候、
　　所有人都笑疯了！
　　“哈哈哈，鹰酱这次可是踢到铁板上了！”
　　“谁能想到，华夏的核弹头居然没有核辐射？”
　　“这种事情真的存在吗，或者说华夏真的研究出了不会散发核辐射的核弹？”
　　“按照物理学来说，核聚变在产生能量的时候，就不会像核裂变那种过时的东西一样产生核废料，但这只是停留在理论层面，具体谁也不清楚，因为目前为止还没有一个国家将核聚变制作成核弹头的。”
　　“华夏说不定就是第一个，他们之前不是研究出了可控核聚变反应堆，而且还全国部署了嘛？”
　　“是哦，这么看来华夏的声明应该是真的，毕竟我们国家现在还在用从华夏那边交换过来的电呢！”
　　“不管怎么说，反正这次鹰酱是全世界最丢脸的，就算核弹雨露均沾地影响全世界，真正的受害者也还是鹰酱。”
　　整个互联网上。
　　所有人都在幸灾乐祸，
　　毕竟如果华夏真的要发射核弹的话。
　　就算是有核辐射，大部分人也是影响不了这个决策的。
　　毕竟如今华夏的实力，在全世界已经有了为所欲为的资本。
　　与其担心改变不了的事情。
　　还不如趁着事情没有发生前，狠狠地嘲笑一下鹰酱。
　　毕竟有比自己还惨的人出现，大家也就都不觉得自己惨了。
　　而在看到华夏的声明，以及全球人的嘲讽之后，
　　六角大楼中。
　　鹰酱总统众人直接气坏了！
　　“谢特，华夏真是太猖狂了！”
　　“必须给予他们制裁！”
　　鹰酱总统都红温了，低声嘶吼。
　　华夏这一个声明，不仅让自己变成了小丑。
　　甚至还让鹰酱在整个世界，都没了面子！
　　在他们看来。
　　华夏之所以展示什么导弹试射。
　　其实就是为了展示自己现在的肌肉。
　　就像上次的空天母舰毫不掩藏一样。
　　这个行动。
　　其实放在国际上很是常见。
　　甚至大白象那边，还在去年声明自己的海军实力上升了一倍呢！
　　当然，白象纯粹是虚张声势。
　　他们所谓的提升一倍，就是他们那边本来只有一个的潜艇，通过很长时间的研究终于变成了两个，
　　这种展现肌肉的行为，在鹰酱这种超级大国看来基本就是小丑。
　　因为白象的海军实力不管是提升一倍，还是两倍三倍四倍，对于鹰酱来说都造不成任何威胁。
　　但华夏就不一样了，
　　现在的华夏，可以说是势头正猛。
　　每研究出来的一样东西，都是完全可以打破世界平衡的！
　　所以对于华夏的行为，鹰酱心中深深地忌惮。
　　毕竟华夏在全世界展示自己的肌肉，就会显得鹰酱这边处于下风。
　　从而影响到鹰酱原本就岌岌可危的国际地位。
　　“这次，是真的要采取行动了！”
　　眼看着华夏导弹试射的项目，势不可挡。
　　鹰酱总统也意识到了事情的严重性。
　　深思熟虑后，直接下令：
　　“既然华夏准备导弹试射，那我们也来一次导弹试射！”
　　“不能让华夏继续逞威风下去了！”

第358章 鹰酱急了
　　鹰酱总统立刻下令。
　　命令导弹部门立刻将他们最强的导弹准备好！
　　毕竟如果再让华夏的国际声望上涨，鹰酱就真的完了！
　　而与此同时。
　　在他的授意下。
　　鹰酱的外交部门部长也拟定了一份通知。
　　发送到国际网络上。
　　这条通知，再次霸占了网络的各大热搜！
　　内容也很清楚。
　　就是鹰酱也要开始进行导弹测试。
　　虽然没有点名道姓，甚至只是一个再寻常不过的测试。
　　但今天的情况可不同。
　　鹰酱和华夏接连发布国际声明，其中针锋相对的意味已经很明显了。
　　所以在看到这一条鹰酱的声明之后。
　　全球的网民们，也开始纷纷议论起来：
　　“鹰酱在这个时候进行导弹测试，完全是要和华夏针锋相对啊！”
　　“还是头一次看到鹰酱这么急，华夏强大起来，鹰酱应该是最急的一个了。”
　　“真是太有意思了，两个打过仗针锋相对，这是要一决胜负啊！”
　　“之前在军事竞赛上，鹰酱不是输得很惨吗？”
　　“哈哈哈，能不能别在揭鹰酱的伤疤了！”
　　“我猜这次还是鹰酱输！”
　　“那我赌鹰酱赢，就赌一包辣条的！”
　　互联网上的网民，开始纷纷讨论。
　　有人认为，这次依旧是鹰酱会输。
　　毕竟现在华夏发展的实在是太快了。
　　可控核聚变全方面部署，全国步入新时代。
　　在这种强大的资源支撑下，
　　如果说没有研究出什么新东西来的话，众人是完全不相信地。
　　而有的人，则是觉得鹰酱会赢。
　　毕竟鹰酱怎么说，也只之前的一个超级大国。
　　本身底蕴就很雄厚。
　　更别说鹰酱本身就是靠着武器发家的。
　　外加这么长时间没有彰显实力，如果拿不出点像样的东西的话，那就太不符合鹰酱的身份了。
　　不过这些只是大家的讨论。
　　真要决出胜负，还得等导弹发射了之后，看看效果才行。
　　而与此同时。
　　看着鹰酱的声明。
　　军工部中，秦老不屑一笑。
　　“真是自不量力……”
　　看着鹰酱针对味道浓厚的声明，国际网友的议论，再看看眼前换发新生的核弹。
　　秦老忽然觉得。
　　打击鹰酱也挺没意思的。
　　他们都那么可怜了，还打击他们干什么？
　　“不过这次，是鹰酱自己找上来了。”
　　“等双方的导弹测试完，到时候再说影响到鹰酱的国际地位什么的，可就不关我的事了。”
　　秦老想着。
　　而一旁的众人听着，也是忍不住发笑。
　　原本华夏测试导弹，最主要的目的就是看一下这个新研发的导弹的性能。
　　再顺便打击一下鹰酱。
　　而现在呢。
　　鹰酱主动找上门来，说也要进行导弹试射。
　　也就从现在开始。
　　在国际网友的眼中，原本只是测试性能的一次试射，瞬间就变成了两个大国之间的武力较量。
　　那到时候如果因为技不如人，鹰酱可没理由再找自己了。
　　秦老想着，再次找出一个电话：
　　“现在，可以准备导弹试射的直播了。”
　　“嗯，先把通告发出去吧。”
　　电话打出去。
　　同时。
　　京城的某个新闻大楼中。
　　早已收到消息，准备就绪的局座顿时激动起来。
　　“把通告发下去，然后即刻开始准备直播！”
　　“是！”
　　战忽局的工作人员，此刻也是激动无比。
　　毕竟原本再普通不过的一次导弹测试，现在因为鹰酱频繁往外跳，已经演变成两个国家的技术比赛了。
　　“这次，鹰酱还不输个一败涂地？”
　　局座兴冲冲地想着。
　　倒也不是他太过自信。
　　完全是因为他收到消息，这次的导弹可是由陆枫亲手改造制作的！
　　虽然只花了两个小时的时间。
　　但这一年多的时间里，他们已经认清楚了一个基础规律，
　　那就是——
　　陆枫出品，必属精品！
　　很快。
　　通告就发了下去。
　　原本国内正一片欢腾，准备看鹰酱大败的网友们，在看到通告之后顿时兴奋起来！
　　“我去，竟然还有直播看，这下真的过年了！”
　　“和鹰酱的导弹争锋，然后同步直播给我们看，祖国母亲真是为孩儿着想啊！”
　　“刚好外卖到了，今天德甲技术争锋就是我的下饭菜！”
　　“拿这个下饭，你吃的国宴啊！”
　　“这下不把鹰酱打碎都不行了，这是关乎面子的一场比赛啊！”
　　国内网友，全都兴奋起来。
　　而和以往不同的是，
　　这次直播，华夏采取的是全国直播！
　　国外网友们收到这条通告之后，也是兴奋的都不行。
　　纷纷在通告底下留言：
　　“看来这次华夏拥有绝对的信心，不然也不会在气氛这么凝重的时候开启直播！”
　　“这下主动权，直接掌握在华夏手里了。”
　　“的确，光是从气势上，鹰酱就输了一大截！”
　　“不知道鹰酱这次要拿什么东西来应对啊……”
　　“我觉得鹰酱应该还是有一些东西的吧，不然他们为什么要搞导弹试射？”
　　“的确，如果鹰酱拿不出点像样的东西来，那鹰酱的国际声望可就真的完了！”
　　全球网友议论纷纷。
　　甚至还有人，分析出了鹰酱现如今的困境！
　　不过现在可没有人和鹰酱感同身受。
　　在之前华夏还没发育起来的时候。
　　鹰酱可是仗着自己超级大国的身份，不断欺压他们的国家。
　　现在看到鹰酱被华夏「欺负」，颇有一种大仇得报的爽快感。
　　而与此同时。
　　这个消息也顺利传到了六角大楼。
　　在看到华夏准备开启直播的消息之后……
　　鹰酱总统所有人都气红了脸！
　　“挑衅，这绝对是挑衅！”
　　“华夏这是要与我们撕破脸皮了！”
　　“这是在公开羞辱我们，现在网络上的消息，都在朝着华夏那边倾倒！”
　　“现在我们的国际声望，马上就要完蛋了……”
　　众人议论纷纷。
　　同时心中的危机感，开始剧增！
　　所有人都没有想到，华夏竟然会主动开启直播。
　　而且还是全球直播！
　　众人都觉得，这是华夏在羞辱他们！
　　整个办公室中，所有人都愤怒了！
　　鹰酱总统更是把桌子砸的砰砰响：
　　“通知导弹部门，这次一定要给华夏一点颜色瞧瞧！”
　　“绝对不能让他们再这么嚣张下去了！”

第359章 秦老亲自介绍，何德何能！
　　“时间到了。”
　　新闻大楼。
　　局座看了眼时间，按捺住激动的心情，宣布到：
　　“准备，直播马上开始！”
　　“是！”
　　办公室里的其他工作人员，紧跟着也激动起来。
　　纷纷开始调试设备。
　　很快。
　　“开始直播！”
　　随着局座一声令下。。
　　早已准备就绪的工作人员，直接将直播间和军工部早已经提供过来的直播设备信号连接在一起。
　　与此同时。
　　收到开播提醒的网友们，也开始朝着直播间快速涌入。
　　“终于开始直播了！”
　　“我等了好久啊，话说怎么画满还是黑的！”
　　“开直播，开直播啊 ！”
　　“我已经等不及了，终于要一较高下了嘛？！”
　　“话说鹰酱那边为什么不开直播，是不敢嘛？”
　　“笑死，现在鹰酱指不定计划什么阴谋诡计呢，开直播的话岂不就暴露了？”
　　“那倒也是，还是看我们自己的导弹吧。”
　　直播间的华夏网友议论纷纷。
　　而与此同时。
　　在发现直播间开启之后。
　　境外网友，也开始纷纷加入直播间。
　　一时间。
　　直播间的同时在线人数，快速上涨！
　　短短时间，就突破了八位数！
　　并且这还只是开始，
　　在直播间开启之后，同时在线人数就在呈现指数式上涨。
　　短短一分钟的时间，就要突破一亿在线人数！
　　“看来大家对于这场直播，都很期待啊……”
　　看着直播后台，局座整个人也激动的不行。
　　就在这时，一旁的工作人员过来汇报：
　　“报告局座，直播间和军工部的信号已经接通，要不要现在将画面接到直播间？”
　　“接吧。”
　　局座点了点头：
　　“网友们都开始有点等不及了、”
　　其实他也有点等不及了。
　　听说军工部那边研制出了新导弹，局座就一直想去看看。
　　不过自己因为要务在身，而且也没有合适的理由出差。
　　所以就一直搁置。
　　不过现在，
　　秦老决定将这次导弹试射通过直播的方式，展现给华夏民众甚至是全世界的人。
　　局座这次也是有正当理由，看一看陆枫新研制出来的导弹究竟是什么样了。
　　很快。
　　直播间的画面便被接通。
　　军工部的风景，也是第一次呈现在网友们的面前。
　　“这是哪里？”
　　“怎么看起来这么高科技啊，和我们平时在的城市完全不一样！”
　　“这尼玛给我干哪来了，这还是国内吗？”
　　“局座呢，局座怎么不在？”
　　“快来预告一下啊局座，如果这次要试射的导弹是核弹的话，你就眨眨眼！”
　　直播间的网友们议论纷纷。
　　同时也在好奇，局座究竟去哪里了。
　　而就在这时。
　　一条弹幕出现在屏幕上。
　　「局座」：这次是连线直播，我和你们一样坐在办公室看呢！
　　“哈哈哈，局座公然摸鱼是吧！”
　　“首长们看到没有，局座公然摸鱼，快扣他工资！”
　　“局座，你不在的话谁来为我们介绍这次测试的导弹啊！”
　　“强烈要求局座返场！”
　　直播间的人正说着。
　　忽然，一道人影出现在了直播间当中，
　　在看清对方的身份之后。
　　直播间的人，顿时就愣住了。
　　弹幕甚至都迎来了一瞬间的真空。
　　“秦老！！！”
　　片刻之后，直播间的弹幕顿时炸了！
　　谁也没想到，这个时候秦老竟然出现了？！
　　所有人都激动了起来！
　　这次直播，竟然是由秦老来主持的？
　　好家伙！
　　这还要什么局座啊？
　　真不熟！
　　直播间的弹幕纷纷变脸。
　　刚才还吵着要局座的众人，转而就是一顿对秦老的亲切问候。
　　密密麻麻的「首长好」三个字，瞬间霸占了屏幕。
　　“小同志们好。”
　　看着满屏的弹幕，秦老的心情也十分不错。
　　笑着和众人打招呼：
　　“我刚才看到，有小同志问这是哪里是吧？”
　　“那就由我来给大家介绍一下吧。”
　　“这里就是我们华夏的军工部，也就是六代机，变形机甲，可控核聚变反应堆等一系列装备的出生地。”
　　“而这次呢，我们给大家带来的装备是这个……”
　　说完，秦老抬手指向一个方向。
　　紧跟着画面一转。
　　一枚足足有一层楼多高的导弹，出现在众人的视线当中。
　　正是新型东风导弹！
　　但这枚导弹，和之前的东风导弹有着天差地别的变化。
　　银灰色的机身，尾端推动模组巨大而科幻。
　　导弹头的位置，核聚变核心在里面闪烁着蓝色光芒，一闪一闪的频率稳定且舒缓，就好像是呼吸一样平稳。
　　在看到这个导弹之后。
　　直播间的弹幕，瞬间炸了！
　　“好家伙，这导弹的体型怎么这么大？”
　　“从外表看，这导弹和我们之前见过的完全不一样啊。”
　　“没错，全世界的导弹设计，外表几乎都是绿色相关的颜色，而这个居然采用了银灰色？”
　　“总感觉质感很好啊，好想上手摸一摸……”
　　“你们都没有看到下面的推动模组吗，这推动模组看起来十分眼熟啊，好像在哪里见过……”
　　“我去，这不是六代机上面的推动模组吗？！”
　　“还真是诶！”
　　直播间的观众很快就发现了这枚导弹的不同之处。
　　它的推动模组，竟然是六代机同款？
　　六代机的性能，在场的观众基本都知道。
　　因为在军事竞赛中，六代机的各项表现同样是用全球直播的方式，呈现给众人的、
　　而如今。
　　在即将测试的导弹上面，看到了六代机同款推动模组……
　　甚至不用参数，众人脑海中就浮现出一个共同的想法。
　　这枚导弹的飞行速度，一定巨快无比！
　　除此之外，
　　众人对于导弹头上，缓缓闪烁的蓝色光芒也十分好奇。
　　“这蓝色的光，看起来也很眼熟啊，好像在电影里看到过。”
　　“看起来就能量满满的感觉……”
　　“话说我们的导弹，就这么展现在全球直播当中，真的不怕机密泄露吗？”
　　“想多了，要不然就是你太瞧得起其他国家了。”
　　“的确，光是一个推动模组，就够其他国家研究一百年的！”
　　“话说回来，好好奇这个导弹的参数啊……”
　　直播间众人说着。
　　不过因为直播是秦老在主持，也没有人敢催促。
　　但就在这时：
　　“我知道大家都很好奇这枚导弹的性能以及相关信息。”
　　“不过我对这些不了解……”
　　“接下来就由陆枫来为你们介绍一下吧。”

第360章 测试开始，导弹发射！
　　虽然秦老在军工部待了两天。
　　但在这两天时间里，他大部分时间都是在观看陆枫制作阻爆装置。
　　并且沉浸在其中。
　　完全没有时间来多了解这一枚新导弹。
　　现在直播开启，自己的一言一行都展现在全国甚至全世界网友的面前。
　　秦老自然不会随便介绍。
　　而是选择将介绍导弹的工作，直接交到陆枫手中。
　　毕竟专业的事，要交给专业的人嘛！
　　最主要的原因，还是秦老想让陆枫在公众面前露露面。
　　虽然说，暴露长相和身份会带来一定危险，。
　　但现在的陆枫几乎是常年呆在军工部。
　　就算出门，也会有专车、专机护送，士兵开路以及贴身保护……
　　绝对是最高规格的安全了。
　　在没有危险的情况下，现在陆枫出现在公众视线当中就只有好处，没有坏处。
　　而听到秦老的话。
　　一旁陆枫也没什么好害羞和紧张的。
　　直接走到镜头前，和秦老点头致意之后，便开始介绍最新研制出来的导弹。
　　“这枚导弹前身是刚刚研制出来的东风导弹。祁老送到我这里改造了一下，然后就变成了现在这副模样。”
　　“现在还没有开始测试，所以我只为大家简单介绍一下……”
　　“在我改造的时候，无论是速度还是其他因素，都得到了不小的提升。”
　　“当然，最主要的还是威力，这是导弹的核心，”
　　“而我们这枚导弹，威力……很大。”
　　陆枫想了想。
　　最终总结出「很大」这个形容词、
　　毕竟现在是在直播，真要是说：“一炮炸毁一个小岛”这种话，就有点太宣传暴力了。
　　……
　　“居然是陆枫同志亲自和我们介绍，感觉更荣幸了！”
　　“是啊，感觉陆枫出现的次数比秦老都要少很多啊、”
　　“那肯定的，这种人才都是要秘密保护起来，不能暴露出来的！”
　　“那现在怎么频繁出现在直播间？”
　　“说不上频繁吧，到现在也才两次，而且以咱们华夏现在的实力，倒是不用像之前那么谨慎小心翼翼了。”
　　“说的也有道理……不过陆枫看起来才二十多岁吧，在这么年轻的年纪，就有了如此成就，真是让人羡慕不来啊……”
　　“听说在来到军工部之前，陆枫还是一个大学生呢！”
　　“长得还挺帅的……”
　　“真是羡慕不来啊，简直就是天之骄子！”
　　直播间的人议论纷纷。
　　每当看到陆枫的时候，他们就十分羡慕、
　　这么年轻的年纪，就有如此夸张的成就。
　　这要是落在自己身上，那以后不得横着走路？
　　而与此同时，众人最关心的还是这次要进行测试的导弹数据。
　　由于还没有开始测试，陆枫自然不能直接将参数列出来。
　　并且就算是列出来了，大部分观众其实也没什么概念。
　　还不如简单解释一下，反正很快开始测试，到时候会有直观地画面看到效果的。
　　而在听到陆枫说，这枚导弹的威力很大的时候。
　　在场的观众，也跟着激动起来。
　　众所周知。
　　华夏的民众，都有一个共同的特点，就是患有火力不足恐惧症。
　　所以在出现新武器的时候。
　　大家关注的第一个点，就是这个新武器的火力怎么样。
　　要是火力强大，那就是好武器。
　　要是火力不足的话……
　　那造出来有什么用？
　　所以，在众人听到陆枫说，这枚新导弹的火力很强的时候。
　　所有人都跟着激动起来！
　　陆枫研制的，而且威力还很大！
　　大家都知道，陆枫这个孩子从不扒瞎啊！
　　他说威力大，那威力肯定就不小！
　　所以从这一秒开始，直播间的观众都跟着沸腾了起来！
　　“威力大，有多大？能一炮把小日子干沉吗？”
　　“一炮不够就再来一炮！”
　　“咱们这次的目标，不是鹰酱吗？”
　　“那就先把鹰酱炸了，然后是小日子，然后是小泡菜，然后是……”
　　“好家伙，阎王点卯呢搁这！”
　　直播间的华夏网友，都开始兴奋起来。
　　甚至纷纷建议，让陆枫的导弹投向哪个国家。
　　大部分都在说小日子，又有四分之一的人在说鹰酱。
　　整个直播间，全是激进派！
　　而看着这一幕，直播间的外国网友就有点不好了……
　　不是！
　　我们来你们国家的直播间看直播，结果你们要把我家炸了？
　　讲不讲理啊！
　　一时之间，其他国家的网友纷纷开始反驳。
　　但很快，他们又闭上了嘴。
　　因为华夏网友会根据其他各国网友的发言数量，开始建议拿谁来测试。
　　好家伙，直接给众人看傻眼了。
　　一时之间，外国网友都不敢说话了。
　　只好闭上嘴巴。
　　而与此同时。
　　陆枫也开始了试射倒计时。
　　“倒计时结束，导弹就会发射向目标地，从而测试武器的威力。”
　　陆枫说着，双手在键盘上快速敲打。
　　将之前制定好的程序代码，全部输入进去。
　　很快。
　　导弹便进入了发射倒计时。
　　只见原本操作平台，忽然发生变化。
　　很快一个简易但高效的发射井，就出现在直播间的画面中，。
　　与此同时。
　　发射倒计时也在众人的耳边响起。
　　【导弹发射倒计时：十、九、八……】
　　智能系统的声音响起，通过直播间传递到众人的耳中。
　　一时之间。
　　所有人都激动起来。
　　跟着直播间开始倒数。
　　不光是他们。
　　随着倒计时越来越近，其他国家的网友也在这一时间，开始紧张起来……
　　有的网友是看热闹。
　　而有的网友，是真见不得华夏好。
　　他们恨不得华夏这枚导弹哑火，在全世界面前出丑。
　　因为这枚导弹成功试射的话，影响的则是他们国家在国际上的影响力！
　　而随着倒计时越来越近。
　　他们也跟着越来越紧张。
　　“六、五、四……”
　　倒计时倒数。
　　国外的网友到现在为止，已经攥了一把汗。
　　紧张的不得了。
　　“三、二、一！”
　　随着智能系统的声音落下。
　　倒计时结束。
　　一时之间。
　　全国网友，都开始紧张。
　　“倒计时结束，准备发射！”
　　智能系统的声音，再次响起！
　　紧跟着……
　　轰！！！
　　导弹发射成功！

第361章 半场开香槟？
　　随着倒计时结束。
　　原本安静矗立的导弹，尾端忽然喷射出浓浓的火焰！
　　快速升空！
　　顺利发射！
　　而在看到这一幕之后，所有人都紧张起来！
　　其中也包括华夏网友。
　　因为这枚导弹发射，也只是一个开始。
　　真正要评判一枚导弹厉不厉害，还有很多因素。
　　就比如制导能力。
　　亦或者隐身性能、
　　当然最重要的，就是爆炸产生的威力。
　　所以即便导弹发射成功，对于这次试射来说也仅仅只是一个开始。
　　……
　　轰！！！
　　随着导弹底部尾焰喷射而出，导弹快速升空！
　　几乎是一眨眼，就消失在了画面当中。
　　“调集卫星画面，锁定导弹！”
　　新闻大楼中，局座快速下令。
　　很快。
　　画面闪烁了一下。
　　紧跟着刚刚升空消失在众人眼前的导弹，又重新被锁定。
　　最主要的是。
　　这时候的画面上，还显示出了这枚导弹现在的速度！
　　当前速度：1.5马赫。
　　在看到这个数字之后。
　　所有人都激动起来！
　　“这还只是起步阶段，就瞬间超过了音速！”
　　“这可是六代机的引擎啊，速度最高能够达到三十马赫的怪物！”
　　“光是起步就能这么快，真不知道到了极限速度的话，我们还能不能看清。”
　　“你们说这枚导弹的极限速度，能不能达到六代机的三十马赫？”
　　“按理来说不仅能达到，甚至还能超过，因为这枚导弹的重量可是要比六代机轻很多的！”
　　“但六代机的后面，可是有很多个引擎喷嘴啊！”
　　“快看，速度还在飙升！”
　　直播间的人议论纷纷。
　　而就在这短短的几秒当中。
　　导弹已经快速升空，瞬间将云层撞出一个大洞。
　　突破了云层！
　　最主要的是……
　　在它突破云层的同时，屏幕右上角的速度也来到了5马赫！
　　五倍音速！
　　短短几秒的时间，速度就来到这个夸张的数字。
　　虽然和六代机，甚至是赤盾导弹相比。
　　这个速度并没有什么优势。
　　但要知道，这材质是刚刚开始。
　　起步阶段，就能达到5马赫，这要是高速飞起来的话……
　　究竟得有多么恐怖啊！
　　所有人都激动不已。
　　而导弹的速度，也在这时候开始快速飙升！
　　虽然说，5马赫的速度和很多武器相比算不得什么。
　　但要知道，
　　这才是这枚导弹的起步速度。
　　谁家好导弹，起步速度就五马赫啊！
　　所以在很多网友，开始质疑这枚导弹的性能的时候。
　　许多对这个领域比较了解网友，已经开始震撼了！
　　起步速度五马赫……
　　那要是达到极限速度，该有多少？！
　　在众人的期待当中，
　　这枚东风导弹突破云层，直接开始提速！
　　8马赫……16马赫……23马赫……
　　短短几秒的时间。
　　导弹速度开始呈现出指数式上升！
　　几乎每两三秒的样子，导弹的速度就会翻倍！
　　眨眼之间。
　　短短七八秒的时间，速度直接来到25马赫的极限速度！
　　并且在这个速度直接稳住！
　　在看到这个数字之后。
　　所有人都震惊了。
　　“二十五马赫，这才多久，速度居然提升的这么快！”
　　“据我所知，之前的赤盾导弹就能达到20马赫了吧？”
　　“这么算来，也才提升了5马赫，感觉差距不是很大嘛。”
　　“这就是你们不懂了，在引擎这个领域当中，当速度达到一定程度的时候，再往上提升一丁点，就要耗费极大地努力和消耗。”
　　“通常情况下，在速度达到20马赫之后，哪怕时速想往上提100公里，就要付出之前十倍的努力！”
　　“就是这个意思，不然的话国外那些跑车为什么不大力研究发动机，而是想尽办法为车辆进行轻量化？”
　　“能够提升5马赫，也就是赤盾导弹原速度的四分之一，已经很是恐怖了！”
　　“最主要的是，你们刚才没听秦老说，这枚导弹从研发到制作出来，总共也才花了陆枫两个小时啊……”
　　直播间的人议论纷纷、
　　最开始，他们对25马赫这个数字还没什么概念。
　　但到了后面，所有人都反应过来。
　　在20倍音速的基础上，再将上限提升四分之一，这得耗费了多大的努力啊！
　　嗯……两个小时的努力。
　　一时之间。
　　所有人都不知道该说些什么好了、
　　尤其是国外的一些在看直播的导弹专家、
　　此时更是满脸的不相信。
　　谁能想到，他们苦苦研究了一辈子的东西，到了陆枫这里竟然两个小时就做到了？！
　　陆枫两个小时，做到了他们一辈子都很难达成的事情！
　　好家伙！
　　这究竟是什么天才啊！
　　所有人都震惊不已，对于这个速度，感到极为的震撼！
　　而与此同时。
　　军工部。
　　在看到这个速度数字的时候。
　　祁承平也跟着激动起来！
　　果然没找错人啊！
　　之前整个导弹部，研究了一年之久，都没能将速度提上去分毫的东西……
　　到了陆枫手中，只经过了两个小时的设计和改造。
　　竟然就直接将速度提升了四分之一？！
　　“这个速度已经很不错了，再改进一下，感觉达到六代机同款速度也没问题啊！”
　　祁承平攥紧拳头，愈发觉得东风导弹是未来可期。
　　而就在这时。
　　一旁的陆枫却幽幽开口道：
　　“祁老，别这么早就下定论啊。”
　　“这还只是刚开始，东风导弹的速度还没有达到极限呢！”
　　听着陆枫的话。
　　一旁原本还在激动的祁承平，顿时愣了一下。
　　脸上浮现出呆愕的表情。
　　还没有达到极限？
　　的确。
　　在看到东风导弹的速度达到25马赫之后，祁承平整个人都开始激动了。
　　不光是他。
　　整个导弹部门的人，都有一种拨开云雾见月明的感觉。
　　就差现场开香槟了！
　　因为达到这个速度，已经是超出他们能力极限的事情了。
　　甚至都忘了。
　　导弹测试，才刚刚开始。
　　现在陆枫一句话，直接将他们打醒了、
　　是啊
　　导弹才刚刚开始测试，怎么能半场开香槟？
　　但问题是……
　　现在25马赫的导弹速度，竟然还有进步空间？

第362章 抵达鹰酱上空
　　导弹部门的人，全都惊呆了。
　　而与此同时。
　　直播间的众人，也听到了陆枫的声音。
　　一时间……
　　整个直播间的弹幕，都瞬间停止了一下。
　　紧跟着，一连串的惊愕表情，出现在了弹幕上。
　　“什么？这竟然还不是极限速度？”
　　“刚才说话的是陆枫？这也太自信了吧！”
　　“现在站在你面前的是，全国高考状元，二十岁发明六代机，变形机甲，可控核聚变，帮助华夏赢的军事竞赛第一名，华夏最高荣誉奖章的获得者！就是这么自信！”
　　“25马赫还不是极限速度，那这东西的极限究竟在哪里啊！”
　　“六代机的极限速度是30马赫，这导弹的不会也能达到这个水平吧……”
　　“很有可能！”
　　直播间的众人，此时也开始猜测东风导弹的极限究竟在哪里。
　　有人说是30马赫。
　　毕竟东风导弹用的，是六代机同款引擎
　　达到同样水准的速度，也在情理之中。
　　但就在他们猜着的时候
　　直播间右上角的数字，却是瞬间就将他们的猜测给击碎了。
　　因为……
　　短短的一瞬间。
　　30马赫这个数字。
　　就被突破了！
　　……
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　“这肯定就是这枚导弹的极限速度了！”
　　“绝对不可能再高了！”
　　鹰酱总统以及众人，此刻看着直播间右上角的数字，纷纷攥了一把汗。
　　他们都没想到，这东西的速度提升居然如此之快！
　　甚至在这么短的时间，半分钟都不到的情况下，速度就来到三十马赫！
　　这个速度……
　　就算是拍马都赶不上啊！
　　同时。
　　众人也在祈祷这个30马赫的速度，已经是导弹的极限了。
　　因为如果再超过这个数字的话……
　　他们的导弹，和这枚东风导弹的差距可就太大了！
　　“绝对不会再提升了！”
　　“六代机的速度，只有三十马赫，在同款引擎的情况下，导弹的空气动力学甚至远远比不过六代机……绝对不会比这个数字还高了！”
　　“再高的话，就真追不上了啊……”
　　办公室中。
　　刚刚抵达的几个鹰酱导弹专家，此刻也是十分紧张。
　　他们没想到，华夏导弹水平竟然进步的这么快。
　　几乎是瞬间，就要将他们踩在脚底下了！
　　这要是再提升下去……
　　别说鹰酱了，全球各国的导弹专家，都得准备失业。
　　毕竟和这枚东风导弹比起来。
　　自己研究出来的导弹的那点儿速度，简直就像是乌龟在爬啊！
　　所以。
　　为了自己不失业。
　　一向不信奉什么东西的导弹专家们，此刻可以说是在心里把能拜的全拜了。
　　什么耶稣，上帝，甚至连佛祖都祈祷了。
　　祈求这个速度，千万不要再提高了啊！
　　但很明显。
　　上帝完全不想庇佑他们。
　　因为就在这个时候。
　　智能系统的声音，从直播间传出。
　　【导弹当前已抵达太空区域，准备改变方向！】
　　智能系统的声音响起。
　　与此同时。
　　直播间的众人，就看到一直垂直向上飞的导弹，忽然开始发生偏移。
　　朝着一个方向，激射过去。
　　在这个过程当中。
　　导弹的速度，还在持续飙升！
　　33马赫……38马赫……
　　40马赫！！！
　　仅仅一瞬间，导弹的速度就来到40马赫的极限！
　　按照之前赤盾的极限速度来比照的话。
　　这枚东风导弹的速度，可以说是直接将赤盾的数据翻了个倍！
　　刚刚还在猜测，30马赫是不是导弹速度极限的众人。
　　顿时发出一阵哗然！
　　“竟然还有提升？它的战斗力指数还在上涨！！！”
　　“之前说在20马赫的基础上，将速度再向上提1%都是很困难的事情，而这枚东风导弹，却是直接将导弹速度提升了100%啊！！！”
　　“这究竟是怎么做到的，速度直接超过了赤盾导弹的一倍！”
　　“不敢相信，这种事情竟然发生在我的眼前！”
　　“果然没白来啊，这又是一次科技飞升啊！！！”
　　直播间的华夏网友，全都激动坏了！
　　他们谁都没想到，这枚导弹的速度竟然能从赤盾20马赫的基础上直接翻一倍！
　　感情陆枫研制的东西，性能提升都是一倍一倍往上翻的是吧！
　　直播间的众人全都激动坏了。
　　而与此同时。
　　在看到这个数字之后。
　　鹰酱办公室中，所有导弹专家也全都麻了！
　　不是！
　　你们导弹的速度，怎么这么提升啊！
　　谁家好导弹，速度成倍往上涨啊！
　　一时之间。
　　鹰酱的导弹专家，甚至连全球的导弹专家都如丧考妣！
　　这下完全是比不过了！
　　现在蓝星上大部分导弹的速度，也就在20马赫左右。
　　有的国家的导弹，甚至只有10马赫。
　　而现在，华夏这枚东风导弹却是直接将导弹的极限速度上限，提升到了40马赫！
　　这得追赶多久，才能追上啊！
　　从这个数字出现的时候。
　　甚至有国家开始想要像华夏取取经了。
　　哪怕是能学到一点，说不定自己研制出的导弹就能成为华夏之下第一强的导弹了！
　　就在众人心思各异的时候。
　　六角大楼办公室中，忽然发出一声惊叫！
　　“啊！！！”
　　忽然的一嗓子，吓得鹰酱总统都一哆嗦。
　　紧跟着他眼神阴郁地扭头看过去，死死盯着那人，一脸的不善：
　　“你叫什么？！”
　　“报告长官，我叫亚历山大……”
　　“我说你刚才在叫什么？！”
　　鹰酱总统拳头硬了。
　　那人也反应过来，脸色一红，紧跟着又脸色惨白地说道：
　　“报告长官，因为我们刚刚计算出华夏那枚导弹的飞行方向。”
　　“如果不出意外的话，他们导弹飞行的方向……”
　　“就是我们国家！！！”
　　此话一出。
　　原本满是怒气的办公室，忽然安静了一下。
　　鹰酱总统，以及一众高层此刻也都陷入了呆愣的状态之中。
　　众人只感觉。
　　此刻办公室中忽然弥漫着一股令人发颤的寒气……
　　瑟瑟发抖！
　　华夏的导弹，竟然在朝着我们飞来？！
　　不是说好了，导弹的试射地点是海上吗？！
　　难不成华夏想要开战？！

第363章 天道好轮回
　　“华夏这是什么意思？”
　　“他们这是公然挑衅！”
　　“让导弹飞到太空中，就是他们为了掩人耳目的手段！”
　　“该死的华夏，他们这是要开战！！！”
　　办公室中的众人，此刻都愤怒起来。
　　每个人涨的脸色通红，但双腿却是在打颤的……
　　心中害怕无比！
　　同时还有些庆幸。
　　还好提前发现了华夏的阴谋诡计。
　　不然的话，等导弹出现在鹰酱上空，再反应过来可就太晚了！
　　“那枚导弹距离我们有多远？”
　　反应过来，鹰酱总统连忙问道。
　　毕竟这枚导弹的速度，已经达到40马赫。
　　谁也不知道在这种夸张地速度下，这枚导弹究竟什么时候会出现在鹰酱上空！
　　听到他的问题。
　　一旁的工作人员，也立刻进入状态当中。
　　疯狂计算。
　　最终得出一个数字：
　　“报告长官，距离我们大概还有一万公里。”
　　“如果这枚导弹能一直保持40马赫的速度飞行的话……”
　　“十分钟不到的时间，就能出现在我们上空。”
　　十分钟……
　　这个时间听起来很长，但关乎到人命和自身安全，这十分钟可就太短太短了！
　　鹰酱总统众人脸色苍白。
　　“快……快给我联系华夏的秦老！”
　　“我要亲自质问他！”
　　鹰酱总统说着。
　　一旁的秘书，快速拨打出去一个电话。
　　正是秦老的联系方式。
　　但……
　　“长官，没人接……”
　　秘书也是一脸苍白地说道。
　　“没人接就继续打，打到他们接电话为止！！！”
　　鹰酱总统快速下达命令，
　　倒不是他不想跑。
　　只是十分钟的时间，别说是现在准备跑路，就算他现在已经在全速飞行的飞机上，估计也跑不了多么远。
　　最主要的是……
　　如今鹰酱也在被全世界看着。
　　在这种情况下，自己非但不阻止灾难，还要扭头就跑的话……
　　那不仅鹰酱的国际声望，会大幅下降。
　　自己在全国民众心中的地位，也会随之一落千丈！
　　“我来打！”
　　看着秘书半天没动静，鹰酱总统大步走过去，一把夺过电话！
　　“嘟嘟嘟——”
　　一阵忙音过后，是电话占线的提示音。
　　再打！
　　“嘟嘟嘟——”
　　……
　　第三次拨打的时候，鹰酱总统的手已经开始有些颤抖了。
　　连续拨打了几次电话。
　　原本就不多的时间，更是直接浪费了五分钟。
　　再不接的话，自己可就真的要完蛋了！
　　正当他逐渐丧失希望的时候。
　　“喂？”
　　电话那头，忽然传来一道声音。
　　正是秦老的声音。
　　“你们华夏是什么意思？！”
　　鹰酱总统当即开始质问：
　　“为什么要向着我们鹰酱的方向发射导弹？”
　　“你知不知道，你这是侵犯我国领空权，你这是在挑起战争！”
　　“我们鹰酱不惹事，但也不怕事！”
　　“你们要是准备开战，那我们鹰酱奉陪！！！”
　　“……”
　　听着鹰酱总统激动的声音，秦老有些无语。
　　也太能脑补了吧！
　　再说了。
　　真要是开战的话，华夏会只丢一枚导弹？
　　那么多六代机，变形机甲，纳米机甲等着，还有一艘空天母舰呢！
　　真开战的话，这些东西不得全出现在鹰酱上空，来一个全国火力覆盖？
　　想着，秦老淡然回道：
　　“太空不属于你们的领空。”
　　听着秦老的话。
　　鹰酱总统一时间有些懵逼。
　　刚才不是问，会不会开战？
　　这跟领空有什么关系？
　　在旁边人的提醒下，鹰酱总统这才反应过来。
　　东风导弹！
　　想到这里，他才后知后觉的缓缓红温。
　　不仅仅是对秦老的态度。
　　还有自己刚才那一刹那的愚蠢……
　　两种情绪相互叠加，鹰酱总统开始以一个极快的速度，迅速红温！
　　他没想到。
　　自己都打电话过去质问了，对方都还不承认？
　　反而在这里纠结领空不领空的问题……
　　我们怕的是你华夏入侵我们领空吗？
　　我们害怕的是，你们导弹在我们领空爆炸！
　　当然，这些话鹰酱总统是百分之一万不能说出来的。
　　这些话要是被全国网友听了去。
　　那自己这张老脸该往哪里搁？
　　所以他必须要表现得强硬！
　　想着。
　　他反复深呼吸，全力将自己的内心平稳下来。
　　然后在电话中狠狠说道：
　　“看来你们华夏没有把这枚导弹收回去的想法了。”
　　“既然如此，我们鹰酱会主动发射导弹拦截！”
　　华夏如今要测试导弹。
　　而这枚导弹如果被拦截的话，其实是很不好看的。
　　并且这次测试，还是全国直播。
　　全世界都会看到华夏的导弹被拦截。
　　这可是很丢面子的。
　　而听到他的话。
　　秦老依旧表示不在意。
　　甚至都没有什么情绪波动。
　　缓缓出声道：
　　“无所谓，能拦得住尽管拦。”
　　声音平淡。
　　就好像根本没想过，导弹被拦截所产生的后果一样。
　　此次导弹测试，其实已经从最开始的性能数据收集变成了双方之间的博弈。
　　如今华夏和鹰酱在国际上的地位可以说是齐头并进。
　　两个国家针锋对麦芒。
　　只要有一个国家强大，另外一个肯定会被瞬间比下去。
　　也正是因为如此。
　　鹰酱总统这些日子来，才会这么紧张。
　　甚至在他看来。
　　自己决定要拦截华夏导弹的做法，是相当撕破脸皮的。
　　因为导弹如果真的被拦截住的话。
　　那华夏这次全球通知进行导弹测试，甚至还开启全球直播的行为就是纯小丑。
　　甚至放到以后，都会被网友以及全世界的人民嘲笑。
　　但现在，华夏竟然表现出一副十分不在意的强硬态度？
　　这是什么意思？
　　鹰酱总统一时间甚至有些反应不过来。
　　而与此同时。
　　两人的对话，也直接通过直播间传到了每个人的耳朵里。
　　听着秦老霸气的话。
　　直播间的众人，全都惊呆了！
　　他们都没想到，自己能在直播间里听到两个国家元首的通话。
　　最主要的是。
　　这通话和他们平时想的和和气气不太一样。
　　这简直就是普通人在吵架啊！
　　当然最重要的是……
　　这次吵架中的弱势方，竟然还是在世界上强横惯了的鹰酱？！
　　“哈哈哈，一向在国际上横着走的鹰酱，也没想到自己会有这一天吧！”

第364章 核战争预备！
　　“哈哈哈，我都能感觉到鹰酱总统的怨气！”
　　“鹰酱总统：我都掏大招了，你倒是躲闪一下啊！”
　　“秦老真是太硬气了，完全不在乎自己的导弹会不会被拦截啊！”
　　“话说要是真拦截的话，导弹不就在鹰酱上空爆开了吗？”
　　“的确如此哈……”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　各自幸灾乐祸地调侃鹰酱总统。
　　但其实秦老也知道。
　　对于他们发射的导弹，鹰酱是无论如何也不敢拦截的。
　　首先，导弹拦截的方式是利用防空装置，在导弹没有到达目的地之前就通过碰撞将其引爆。
　　但现在华夏的东风导弹，正在鹰酱的上空。
　　真要是拦截的话，那岂不是主动让华夏的导弹在鹰酱上空引爆？
　　这样一来……
　　不就是自讨苦吃吗？！
　　原本导弹或许会横跨鹰酱国土，然后直达华夏导弹之前定下的测试地点的。
　　而要是自己主动引爆的话……
　　到时候就算真的给自己的国家造成了灾难。
　　鹰酱好像也只能硬吃这个哑巴亏。
　　毕竟这是他们自己引爆的。
　　完全怪罪不到华夏的头上。
　　另外还有一个原因。
　　就是此时的这枚导弹，已经脱离地表，在太空飞行了。
　　鹰酱的防空装置中，好像还真没有能拦截太空导弹的东西……
　　所以刚才鹰酱总统所谓的威胁，其实也就仅仅只能停留在口头层面。
　　就算真让他拦截，他也拦截不住啊！
　　秦老也正是明白这一点，知道鹰酱总统无论如何都不会拦截导弹，也拦截不了自己的导弹。
　　所以才如此硬气。
　　但在直播间的众人听来，自然觉得是鹰酱落入了下风。
　　更别说鹰酱总统最后那似有似无，甚至都被秦老沟给忽略掉的威胁。
　　好家伙！
　　不说话还好，一开口，纯小丑！
　　而在直播间观众调侃的时候。
　　鹰酱总统看着被挂断的通话，一时间也有些懵逼，
　　一瞬间，他还真的起了想办法拦截华夏导弹的想法。
　　但现在导弹的速度，已经达到40马赫。
　　飞行高度更是在太空当中。
　　在这种速度和高度下，想要拦截几乎就是不可能发生的事情。
　　最主要的是……
　　“报告长官，我们的雷达完全检测不到对方导弹的行踪……”
　　一旁雷达部门的负责人冷汗都流出来了。
　　明明装置没有出现问题，直播间画面中华夏的东风导弹，也的确在鹰酱的上空。
　　但为什么，雷达愣是发现不了呢？！
　　他整个人都懵逼了，一时之间冷汗岑岑。
　　“如果我们的雷达没出现问题的话，那只有一个可能……”
　　“这枚导弹上面，涂装了最为先进的防雷达信号涂层！”
　　雷达部门负责人说着所有可能。
　　一旁众人听着，却是脸色开始逐渐苍白。
　　并且开始颤抖……
　　一股莫大的恐惧，开始在他们心中蔓延！
　　雷达完全扫描不到的话……
　　那岂不是说，如果不是这次华夏开启了全球直播，那他们甚至都不知道华夏的导弹此刻正在他们头顶？！
　　好家伙！
　　一想到这里，众人心中浮现出一阵后怕！
　　还好这次华夏的目的，是测试导弹性能。
　　真要是开战的话，足量的导弹在不可发现的情况下，抵达鹰酱上空。
　　然后直接全方位轰炸！
　　那别说是鹰酱了，就算是再来一个蓝星，也扛不住啊！
　　一时间。
　　所有人都开始后悔了。
　　刚刚还扬言要拦截华夏导弹的鹰酱总统，此刻更是陷入了沉默。
　　“我刚才说话……应该没有很大声吧？”
　　反思了一会，鹰酱总统又叹了口气。
　　“现在的情况是，华夏的导弹就在我们上空高速飞行。”
　　“这枚导弹，如果华夏主动引爆的话，就会对我们鹰酱造成极大地损失，并且华夏这枚导弹还装有核弹头……”
　　“这样，随时准备启动紧急预案吧。”
　　启动紧急预案？！
　　听到这里，所有人都愣住了。
　　而鹰酱总统则是沉声说道：
　　“如果华夏的导弹，在我们上空爆炸的话，不管有没有对我们的国境造成损伤，这也意味着华夏对我们正式开战。”
　　“到时候，我们也就不用再在乎核武公约了。”
　　“通知有关部门，随时准备导弹发射。”
　　“还有外交部门，通知他们立刻拟定声明，如果华夏的导弹在我们鹰酱上空爆炸的话，我们就立刻撕毁核武公约，启动核战争！”
　　此话一出。
　　所有人都惊呆了。
　　撕毁核武公约，启动核战争？！
　　如今鹰酱可是蓝星当中，核弹头储备量第二的国家，
　　距离第一的毛熊只有几十枚的相差。
　　而要是真的启动核战争的话……
　　所有核弹发射出去，对于整个蓝星来说都是一场灾难！
　　可以说核战争发起的一瞬间，几乎就象征了全世界的灭亡！
　　但……
　　如果华夏执意开战的话，那鹰酱也必须采取有力的反击。
　　毕竟这是目前阶段，他们手中唯一能够称得上底牌的装备了。
　　“是！”
　　所有人立刻行动起来。
　　沉寂已久的核弹头仓库，直接开仓！
　　三千多枚核弹头，开始装备到足以对全球造成核打击的导弹上。
　　而与此同时。
　　外交部门也在同一时间，开始拟定相关通知。
　　只要华夏的导弹，在鹰酱的领域内爆炸。
　　上级命令传达下来，他们就会立刻将撕毁核武公约的声明发遍全网。
　　同时储备的核弹，也会在第一时间发射出去！
　　一时之间。
　　鹰酱的高层之中，都是人心惶惶……
　　毕竟核武真正开启之后，对于任何人来说都没有好处！
　　而办公室中。
　　雷达信号探测不到华夏东风导弹的位置，众人也只能通过直播画面来判断。
　　只见速度已经达到极限的东风导弹，在抵达鹰酱上空之后，直接改变了行进方向。
　　由最开始的直线飞行，改为绕鹰酱上空一周，开始在鹰酱上空盘旋。
　　看着这一幕，在场众人的脸色更是越来越难看……
　　华夏的导弹，在鹰酱上空盘旋意味着什么？
　　意味着这枚核弹，可以精准覆盖到鹰酱的全部领土！
　　一时之间。
　　办公室里所有人都捏了一把汗。
　　但好在。
　　华夏的东风导弹在鹰酱上空盘旋了一番之后，再次调整方向，朝着远处快速离去。

第365章 倒计时结束，引爆！
　　“终于飞走了……”
　　看着屏幕上快速飞出鹰酱领空的导弹。
　　六角大楼的办公室中，所有人都松了一口气。
　　既然飞走了，那就意味着华夏并没有开战的想法。
　　也就是说。
　　不用启动核战争了。
　　想到这里，众人犹如如蒙大赦一般。
　　每个人的身上，都渗出了一层冷汗！
　　毕竟核战争要是真的启动的话，那对于所有人来说都不是一件好事。
　　紧跟着。
　　鹰酱的所有高层，便开始关注这枚导弹接下来的动向。
　　只见其从鹰酱上空飞走之后，依旧保持着40马赫的极限速度。
　　在太空中笔直地朝着一个方向飞去。
　　“这是要去哪？”
　　众人看着画面中，笔直飞行的导弹，有些摸不着头脑。
　　按照华夏发布的通告，测试导弹的海域位于华夏领海和鹰酱领海的交界处。
　　而现在导弹却是直接跨过了目标区域，甚至跨过了鹰酱的领空，继续朝前飞。
　　“难不成，华夏还有其他的测试地点？”
　　众人有些摸不着头脑。
　　而与此同时。
　　直播间当中。
　　看到导弹开始直线飞行之后。
　　网友们也开始期待起来。
　　“离开鹰酱上空，鹰酱现在应该松了口气吧？”
　　“身为鹰酱人，刚才导弹在我们上空盘旋的时候我真的有些害怕……”
　　“如果要是因此开战的话，那我们可就完蛋了。”
　　“切，不就是个导弹而已，我们鹰酱的领土这么多，完全可以扛住！”
　　“就是，到时候开启核战争，华夏才会是损失最严重的那个。”
　　直播间的网友议论纷纷。
　　一部分鹰酱网友，还对刚才的情况嗤之以鼻。
　　毕竟在他们看来，这枚导弹的威力估计不会太大。
　　而如果发动战争的话。
　　鹰酱庞大的核弹头储备量，是完全不畏惧任何人的。
　　与此同时。
　　导弹快速飞行。
　　大约绕蓝星一周，终于抵达了目标地点的上空。
　　智能系统的声音，也在直播间中响起：
　　【抵达测试地点，引爆倒计时开始——】
　　【十、九、八……】
　　智能系统声音响起，十分突兀。
　　另外因为导弹在太空中的原因，一时间众人甚至没有发现导弹已经到达了指定点。
　　六角大楼的所有人。
　　此刻忽然意识到一个问题……
　　刚才的导弹可是笔直飞行。
　　亦或者说，是在围绕着蓝星做环球运动。
　　这也就是说……
　　“这枚导弹，已经绕着蓝星飞行了一周？！”
　　其中一个高层，缓缓说出自己的猜想。
　　而听到这个结论之后。
　　所有人都惊呆了！
　　按照现在蓝星的科技水准，大部分国家导弹的飞行距离都很短。
　　唯有少数的几个国家，可以将导弹的极限飞行距离提升到环球半周的程度。
　　也算是能够实现全球打击，
　　但像华夏这枚东风导弹这样的，能够绕球一周飞行的……
　　绝无仅有！
　　一时之间。
　　整个办公室的人都愣住了。
　　他们不知道，华夏将导弹的飞行距离提升到这种程度，究竟有什么目的。
　　毕竟只需要达到环球半周的程度，就可以实现全球打击啊！
　　“不过既然是这样的话，那这枚导弹的杀伤力就不足为惧了，”
　　一旁，鹰酱导弹部门负责人缓缓说道。
　　不光是他。
　　再旁边的一众专家，此刻也是纷纷点头，认可这个说法。
　　“没错，这枚导弹的威力肯定不会太强。”
　　“毕竟装载了这么多的燃料，威力能强就有鬼了。”
　　“华夏这次要展示的，不会是这枚导弹的续航速度吧……”
　　“有些莫名其妙……”
　　众人一时间有些挠头。
　　有点想不明白，华夏浩浩荡荡举办这次导弹测试，甚至还开启了直播。
　　就是为了展现这枚导弹的速度，以及打击范围？
　　即便这两项对于导弹来说，十分重要。
　　但导弹最核心的功能，还是通过爆炸来进行对敌人的打击。
　　光有速度和夸张的打击范围……
　　就完全是花架子，没有一点用啊！
　　众人想着，一时间也有些摸不到头脑。
　　“不过可以确定的是，这枚导弹的爆炸威力绝对没有华夏宣传的那么夸张。”
　　“没错，绕蓝星一周，而且还都是40马赫的极限速度飞行，这种操作需要大量的燃料。”
　　“导弹的体积就这么大，燃料多了，可以提供爆炸威力的空间就小了。”
　　“既然如此，那就不足为惧了……”
　　“光有速度和打击范围的导弹，没有杀伤力就一点效果都起不到啊。”
　　众人议论纷纷。
　　脸上也浮现出轻蔑的笑容。
　　原本他们以为，这枚导弹将会是华夏最新科技的核心。
　　带领华夏，打击鹰酱什么的……
　　但现在看来。
　　这枚导弹除了速度快一点，飞行距离远一点之外。
　　似乎也没什么特别的地方。
　　毕竟没有足够的杀伤力的话。
　　就算能直接飞出银河系，那也只是一枚中看不中用的导弹。
　　一时之间。
　　整个办公室中，所有人都不再紧张。
　　鹰酱总统更是以一个惬意的姿势，半瘫在自己的座位上。
　　而与此同时。
　　在爆炸进入倒计时之后，直播间的网友们也开始紧张起来！
　　“终于要看到爆炸效果了嘛？！真是太期待了！”
　　“这枚导弹的其他功能，已经可以说是顶级中的顶级了，只要爆炸威力不太差，就绝对能成为世界导弹的最新标杆！”
　　“没错，主要是这枚导弹的其他性能太夸张，可以完全弥补威力可能会出现的缺点。”
　　“不过这样一枚导弹，造价也挺高的吧……”
　　“是啊，所以还是要有足够的威力，才能起到作用，不然靠数量来堆砌的话，成本可就太高了。”
　　直播间的众人也在议论纷纷。
　　关于这个导弹的杀伤力，众人也是捏了一把汗。
　　十分紧张！
　　【七、六、五……】
　　倒计时还在继续，
　　与此同时。
　　众人也看到这枚导弹在推进器以及重力双重加速下，展现出来的夸张速度。
　　几乎是瞬间，便重新回到了大气层！
　　并且朝着海平面，垂直快速降落！
　　短短的瞬间。
　　众人就已经可以通过画面，看到距离导弹不远的海面了！
　　【三、二……一！】
　　【引爆！】

第366章 八亿当量，恐怖的数据！
　　【引爆！】
　　智能系统的声音，在这个时候响起。
　　下一秒。
　　只见距离海平面，只有十米左右距离的导弹，忽然像是停止住了一样。
　　尾部推进模组停止运转，一系列的装置就像是没了能量一样，化做死物。
　　唯有导弹顶端的蓝色光芒，越闪越急。
　　直到智能系统的声音落下。
　　直播间的众人先是看到了一阵刺目的白芒。
　　再然后……
　　是宛如惊雷一般震耳欲聋的炸响！
　　轰！！！
　　爆炸产生的白光，肆无忌惮地向着周围辐射开来。
　　并没有众人想象中的蘑菇云诞生，而是一个极为璀璨，而且还不知道直径有多少的巨大光球！
　　光球所及之处，海水全部被这股高温以及冲击力蒸发，震荡开来。
　　原本平静的海面，瞬间被炸成一个巨大的「碗」，以肉眼可见的速度快速凹陷下去！
　　最主要的是……
　　这个光球就像是无止境一样，保持着极快的匀速朝着四周快速扩散出去！
　　几乎是瞬间，就将卫星拍摄的直播画面给填满。
　　“快快快，调整镜头！”
　　新闻大楼中。
　　局座被画面中刺目的光芒，刺激的有点睁不开眼睛，
　　但还是急速下令。
　　一旁的工作人员也强行收起注意力，操作起来。
　　镜头一直缩放，好不容易才赶上光球扩张的速度。
　　将其变化呈现在镜头拍摄的画面当中。
　　看着这一幕。
　　整个新闻大楼的人，都震撼了！
　　他们没想到，这枚导弹的威力居然会这么大！
　　不光是他们。
　　直播间的网友在看到这个画面的同时，也陷入了短暂的呆愣。
　　所有人之前都在期待着，这枚前期表现相当不错的导弹爆炸时究竟会是什么样子的。
　　但如今导弹爆炸……
　　他们却都被震惊的说不出话来！
　　主要是这个震撼的场面，是无所不能的网友们都前所未见过的。
　　太震撼了！
　　直播间的画面，几乎被白色光芒笼罩。
　　刺的众人眼睛生疼，但又舍不得挪开目光。
　　六角大楼的众人，更是全都呆愣在了原地。
　　看着屏幕中的画面，满脸的不敢置信！
　　说好了爆炸的威力不大呢？！
　　所有人都傻住了。
　　一时之间，甚至忘了该怎么计算这枚导弹所产生的爆炸效果和爆炸范围。
　　事情仅仅发生在片刻。
　　很快。
　　刺目的高温白光便缓缓消散，画面重归正常。
　　这时候众人才看到。
　　如今的海面，已经被高温蒸煮的开始沸腾。
　　并且呈现出一个巨大的凹陷。
　　白光消失之后，周遭的海水开始倒灌，形成一个前所未见的巨大漩涡！
　　看到这一幕。
　　众人更是傻了……
　　能让海面都开始沸腾……
　　这枚导弹产生的高温，究竟得有多么恐怖？！
　　此时蒸腾的海水，也在海面上形成了厚厚的雨云。
　　前后温差影响下，开始形成淅淅沥沥的雨点，落在漩涡当中。
　　至此。
　　东风导弹的试射结束。
　　而众人却好像是没有从其带来的震撼中，缓解过来。
　　每个人脸上，都带着震撼。
　　甚至连全球直播间当中。
　　都短暂的没有弹幕发出。
　　“这……这威力也太大了！”
　　终于。
　　随着第一个网友反应过来，发出一条弹幕。
　　其余网友也跟着醒过神来，快速敲击起了键盘，
　　一时间。
　　直播间的弹幕，如潮水般划过。
　　瞬间霸屏！
　　“这真的是导弹吗？怎么感觉核弹都没有这个厉害！”
　　“这究竟是怎么做到的，太可怕了！！！”
　　“这个爆炸的画面，只存在于想象中吧，我从来都没见过这么恐怖的画面！”
　　“这简直就是前所未见的大杀器啊，真正能够做到一枚导弹决定胜负的大杀器！”
　　“要是放到战场上，这谁还敢招惹华夏？！”
　　“这么恐怖的威力，得有多少当量才能做到啊……”
　　“不敢相信，华夏居然拿出这么强大的导弹来直播给我们看！”
　　直播间的众人震惊不已。
　　弹幕如潮水般一波接着一波，没有尽头似得。
　　网友们震撼不已！
　　完全没有想到，华夏的这枚东风导弹不仅飞行速度快，打击范围广。
　　就连爆炸的杀伤力，都能夸张到这种程度！
　　这东西……
　　究竟是怎么做出来的？！
　　他们当然不知道，这枚导弹看似不大的核弹头当中，里面可是装填了纳米机甲同款的能量核心。
　　压缩之后的核聚变核心爆炸，威力要比普通核聚变装置爆炸高出不知道多少倍！
　　而与此同时。
　　军工部。
　　秦老、祁承平、宋国明等人看到爆炸产生的画面的时候，一时间也是呆愣住了。
　　虽然这是自己家的导弹……
　　但说实在的，他们完全没有想到这枚导弹的威力居然会夸张到这种程度！
　　太离谱了！！！
　　“怎么样，计算出数据没有？”
　　秦老忍不住开口询问。
　　甚至比导弹部的负责人祁承平还要着急。
　　毕竟这东西，可是象征了华夏的国力。
　　而就在这时。
　　一旁的屏幕上，智能系统缓缓计算出来一个数字。
　　在看到这个数字之后……
　　整个军工部，除了陆枫之外的所有人全都震撼了！
　　……
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　看着重新归于寂静的海面，鹰酱总统等人一时之间，都没有反应过来。
　　好家伙！
　　究竟发生了什么？！
　　这究竟是怎么做到的？
　　一群导弹专家站在原地，此刻都缓不过来。
　　他们完全想象不到，华夏的导弹在前期那样夸张的表现下，竟然还有这么离谱的杀伤力……
　　这东西，究竟是怎么做出来的？！
　　一群导弹专家聚在一起，面面相觑，欲言又止。
　　他们想要从这枚导弹的各种表现，来分析一下其可能运用到的技术。
　　再通过这个技术，反推得出导弹的制作过程。
　　但几人对视了一眼，眼神中满满的都是无奈。
　　完全看不明白啊……
　　在他们眼中，这枚导弹哪里还有什么科技与狠活……
　　全都是硬堆上去的数值怪啊！！！
　　这东西要是能制作出来的话，科技水平得有多么强大啊！
　　而就在这时。
　　一旁的外交部部长，忽然出声：
　　“报……报告长官，华夏刚刚公布了这枚导弹的数据。”
　　“什么？！”
　　听到这个消息。
　　所有人都将目光投向了屏幕、
　　快速浏览之下，众人的眼中只剩下最后一条文字：
　　【初步计算，东风导弹的威力达到8亿当量！】

第367章 你管这叫威力不大？
　　“夺……多少？”
　　看到华夏通告中的数字。
　　整个办公室，所有人都瞪大了眼睛。
　　瞳孔震动，眼神颤抖。
　　鹰酱总统甚至有些不相信地开始向后撤步……
　　“威力达到了8亿吨当量……”
　　“这怎么可能？！”
　　作为靠着武器发家，并且在这条路上一路走到黑的鹰酱，自然知道这个8亿吨当量究竟意味着什么。
　　如今最强的导弹，当量也就在千万吨级别。
　　这已经是战略级核武中最强大的了。
　　鹰酱的核武仓库当中，自然也是这个水平。
　　但现在……
　　华夏的一枚导弹，威力竟然达到了8亿吨当量？！
　　这就意味着……
　　华夏的这枚导弹，最起码也是最强核弹的十倍威力！
　　甚至这个数字，还会继续上涨。
　　“这怎么可能……”
　　鹰酱总统满脸的不敢相信。
　　不光如此。
　　他们还在华夏的通告中，找到了关于刚才爆炸的数据测试。
　　爆炸面积极大，并且掀起来的余波都波及到了上千公里之外！
　　再配合上刚才8亿当量的数据。
　　鹰酱总统整个人都蒙圈了。
　　威力不大？
　　你管这叫威力不大？！
　　想着，他扭头怒视一旁的几个导弹专家。
　　感受到鹰酱总统的目光。
　　众人一时间也是有些瑟瑟缩缩，不敢抬头。
　　心中却是疯狂吐槽！
　　毕竟谁能想到，华夏的科技已经先进到这种程度了啊！
　　在保持那么夸张的飞行速度，环球一周的飞行距离之后，竟然还能储存这么大量的……
　　已经完全超出人类科技极限了吧！
　　不过他们肯定不会把这种想法说出来。
　　说出来，那就不是承认自己无能了。
　　那是在批评整个国家都是无能的，科技被华夏拉开这么多！
　　一时之间。
　　不光是他们。
　　这个通告一经发出，也瞬间席卷了整个国际网络！
　　几乎是瞬间，浏览量就突破了九位数！
　　底下评论更是直接突破百万！
　　“我的天啊，八亿吨当量，华夏这是要把蓝星炸穿吗？！”
　　“怪不得华夏把导弹测试地点选在海上，这要是在陆地上，就算没有辐射也得对地面生态造成不可估计的伤害。”
　　“的确是这样，海洋起码有海水做缓冲，换做陆地估计都快能炸出人造盆地了。”
　　“太夸张了，我还是第一次见这么恐怖的导弹！”
　　“余波都能波及到数千公里外……一些小的国家，岂不是一发东风导弹就能解决了？”
　　“这场面我只在纪录片上见到过……那个核弹的威力好像还没有东风导弹厉害。”
　　帖子下的网友，疯了似得发着评论。
　　讨论这枚导弹在战场上，究竟有多么强大的作用。
　　甚至还有人才想出了配合的战术。
　　但最多的，还是对这枚导弹威力的震撼！
　　没有人能想到，华夏的这枚导弹威力竟然有这么大！
　　好家伙！
　　直接超了核弹记录的十倍有余！
　　相关议论，瞬间在国际网络上掀开！
　　全世界网友，都在议论着关于华夏的核弹。
　　……
　　“不错，当真不错！”
　　军工部。
　　从震惊中缓过来的秦老，十分满意地看着刚刚检测来的各种数据。
　　满意地哈哈大笑！
　　原本他来到这里，只是想亲自参观一下陆枫研制出来的导弹。
　　虽然猜到陆枫研制出来的导弹会很厉害。
　　但他却没想到，能厉害到这种程度！
　　八亿当量，威力波及到上千公里外！
　　好家伙！
　　这哪里是研究出来的导弹，这……
　　但不管多么震惊，秦老都是开心的，
　　因为这枚导弹的归属，可是华夏！
　　“国际上反应怎么样了？”
　　想着，秦老看向一旁的工作人员。
　　那人很快便回答道：
　　“现在国际网络上，百分之八十的人都在惊讶于这枚东风导弹的威力，剩下百分之十五的人则是在期待接下来鹰酱的表演。”
　　“剩下百分之五，就是在踩了。”
　　听着这个数据。
　　秦老也十分满意。
　　百分之八十的人，都认可这一枚导弹。
　　那自己开直播的目的，就达到了。
　　至于剩下的……
　　无所谓了。
　　秦老倒是没有在乎那么多。
　　而就在这时。
　　“叮铃铃——”
　　一阵清脆的手机铃声响起。
　　秦老接起，发现是外交部负责人的电话。
　　“发生什么事了？”
　　对方突然来电，让秦老有些诧异，
　　难不成是鹰酱或者某几个国家，又在国际上质询华夏了？
　　正当秦老想着，要不要让陆枫再搓枚导弹出来，丢到他们国家给他们开开眼的时候。
　　对方开口道：
　　“不是的不是的，秦老，是咱们国家周边的XX国元首发来消息，说愿意以更低的价格出售资源。”
　　“还有想和华夏建立资源扶持计划，技术扶持计划的……”
　　“我整理了一下，发到您的邮箱了。”
　　外交部负责人说完话。
　　秦老的邮箱，就收到一个相应的文件。
　　点开一看……
　　好家伙！
　　每个国家什么时候发来的消息，消息内容是什么，都记录的清清楚楚！
　　扫了一眼。
　　秦老也知道了大概是怎么回事。
　　这些国家肯定是看到了东风导弹的威力，意识到现在华夏的强大。
　　所以在鹰酱倒台之前，率先联系华夏，并且示好。
　　而那些所谓的资源扶持……
　　大概都是以更便宜的价格，出售资源。
　　很明显的示好。
　　现在华夏别的不缺，就是缺资源、
　　毕竟现在陆枫的研究，越来越夸张。
　　日后需要用到的资源，也会越来越多，
　　华夏境内的资源矿物，迟早有开采完的一天。
　　与其等着自家资源用完，还不如拿钱去买其他国家的，然后将华夏的资源当做后备资源。
　　如今周边国家纷纷示好。
　　对于华夏来说自然是一件好事。
　　并且，秦老发现在这些国家当中，还有相当一部分之前是亲鹰的。
　　而在看到这枚导弹的威力之后，基本没怎么反应，便对着华夏示好。
　　好家伙，墙头草啊……
　　秦老心中感叹，同时陷入思考。
　　半晌之后，秦老将电话拨了回去：
　　“这样，你拟定一封通知，发到网络上去，给这些国家看。”
　　“内容大概是……”

第368章 华夏做大哥！
　　东风导弹的爆炸不仅仅影响到了上千公里的海域，
　　还影响到了整个蓝星！
　　在看到那浩荡的爆炸场面，以及惊人的破坏力之后。
　　各国元首立即召开紧急会议。
　　在他们看来。
　　华夏现在的实力毋庸置疑，绝对是可以进入第一梯队，和鹰酱掰掰手腕的。
　　那剩下的问题就是……
　　到底认谁做大哥。
　　关于这个问题，很多国家的态度都不统一。
　　毕竟鹰酱也说好进行导弹测试，只不过现在还没有发射而已。
　　兴许鹰酱也研制出了什么厉害的导弹呢？
　　但位于华夏周边的一些国家，几乎是没有任何犹豫。
　　直接向华夏散发自己的善意，开始认大哥！
　　因为他们要是和鹰酱起了冲突，鹰酱不一定会隔着这么远制裁他们。
　　但要是和华夏起了冲突……
　　华夏可是真揍啊！
　　毕竟就隔着一条边境线，揍起来简直不要太容易！
　　所以第一时间，周边的众多国家，便开始投诚。
　　紧接着就是紧张的等待环节……
　　“华夏会是什么态度啊……”
　　“放在之前，华夏肯定会答应并且与我们结盟，但现在的华夏……太强大了！”
　　“没错，就怕华夏看不上我们这一亩三分地……”
　　“没想到华夏进步的居然这么快……我们国家也好想进步啊！”
　　各个国家元首，私底下召开会议议论纷纷。
　　每个人的脸上，都是忧心忡忡。
　　率先向华夏释放善意，其实是有风险的。
　　因为华夏如果视而不见的话，那他们日后在国际上将再无立足之地！
　　所以众人这次行为，也可以说得上是一次豪赌。
　　正当他们忧心忡忡的时候。
　　忽然。
　　又是一条通告，快速攀上了国际热搜。
　　“你们快看，是华夏的通告！”
　　其中一位元首惊呼一声、
　　紧跟着。
　　所有人都不再注意眼下的会议，甚至不用外交部门。
　　纷纷打开国际网络，查看起了华夏刚刚发出来的国际通告。
　　当看到华夏表示感谢他们的策略，并且允诺如果有需要的话，华夏可以派出维和部队的字眼的时候。
　　众人心中这才松了一口气。
　　“终于……”
　　看着华夏的通告，一位领导松了口气。
　　投靠华夏，还有一个危险的地方就是可能会遭到来自鹰酱的报复。
　　而华夏能派出维和部队的话，情况就不一样了。
　　只要华夏在他们的国家布置队伍，鹰酱再向他们打击报复的话，其实也是在打华夏的脸。
　　在他们看来，如今的鹰酱是绝对不敢的！
　　不说别的。
　　就那一枚东风导弹，就能让整个鹰酱吃得饱饱的。
　　更别说还有六代机，变形机甲等高新科技装备了。
　　统统派出来。
　　鹰酱都扛不住！
　　而与此同时。
　　这条通告也在国际上，再次引起了一番讨论。
　　“这么快就朝着华夏投诚了？这几个国家真是墙头草！”
　　“他们之前好像也只是中立，没有和鹰酱有过丝毫关系吧？”
　　“话说我们国家能不能去和华夏建立联系啊，再跟着鹰酱的话，后面可就要一起受苦了啊！”
　　“要我说还是再观望一下，毕竟鹰酱的导弹测试还没有开始呢！”
　　“而且华夏的科技就算是传承下来，大部分国家也没有造出来的科技水平吧！”
　　国际网络上议论纷纷。
　　有人对于这些国家墙头草的行为，嗤之以鼻。
　　有的则是希望自己的国家也与华夏建立联系。
　　毕竟如今华夏势头正猛，发明出来的科技武器更是一件比一件强大！
　　要是华夏手中能留出点装备来，那就能直接提升自己国家的军事力量！
　　还有一部分人，则是持观望态度。
　　如今华夏和鹰酱的比赛，还没有真正开始。
　　现在就抱大腿的话，未免太早。
　　毕竟华夏势头猛，鹰酱也是老牌超级大国。
　　双方之间谁胜谁负，还真说不好。
　　提前抱大腿，抱错了对于自己的国家可就是大灾难了！
　　所以这种保持中立态度的，人数还是占大多数。
　　而还有一部分。
　　则是相当愤怒了。
　　此时的六角大楼中。
　　在看到华夏这一条声明之后，原本还骇然无比的众人，此刻可以说是愤怒无比！
　　居然这么快就有国家，开始向华夏投诚了？
　　一向被抱大腿的鹰酱，怎么能受得了？
　　最主要的是……
　　华夏还接受了这部分人的善意！
　　在他看来，这就是华夏在打他的脸！
　　更别说这次通知的最后，华夏还声明可以派出维和部队……
　　“谢特！”
　　鹰酱总统整个人都怒了！
　　什么时候华夏也有资格派遣维和部队了？！
　　在之前，维和部队一直是鹰酱的专利。
　　只不过说是维和，实际上是派兵驻守他国，给予警示……
　　而现在，华夏居然也派维和部队？
　　你们凭什么能派维和部队？！
　　鹰酱总统一时间都要气炸了！
　　他现在就感觉，如今的华夏正在一点一点的篡夺鹰酱之前超级大国的位置……
　　“谢特！该死！”
　　不光是他。
　　整个办公室，都存在着一股愤怒而又无能为力的气氛。
　　众人一连生气了好半天。
　　在这段时间当中。
　　又有一些国家开始朝着华夏示好，
　　双方很快便达成了合作协约的约定，并且还将其发送到了国际网络上。
　　看得鹰酱总统是一阵阵的心疼啊！
　　“不行，在这么下去，华夏就将会夺取我们鹰酱在世界上的地位！”
　　“绝对不能让他们再这么嚣张下去了！”
　　就在这时，鹰酱总统忽然开口。
　　如今华夏可谓是出尽了风头。
　　不光是之前那些中立的国家。
　　鹰酱总统甚至观察到，一些原本附庸自己，认自己做大哥的国家都开始有些摇摆了……
　　“再这样下去，我们国家的颜面和地位就都要没了……”
　　鹰酱总统拳头攥紧，眼神中透露着恐惧。
　　之前鹰酱在国际上，可以说是坏事做尽。
　　如果没有了超级大国、世界霸主的光环笼罩着。
　　鹰酱总统甚至想象不出，到时候会是一个怎么样的后果！
　　鹰酱又会是怎么样的下场！
　　“快，对国际宣布！”
　　他看向一旁的外交负责人，急声道：
　　“宣布我们国家也要进行核武测试！”
　　“不能再让华夏的风头出下去了！”

第369章 鹰酱发布，核弹测试
　　对于鹰酱来说。
　　这已经不是简单的颜面和地位之争了。
　　先前的鹰酱，可以说是坏事做尽。
　　靠着自己世界第一的位置，和许多国家签订了许多许多的不平等条约。
　　目的自然是想要以更便宜的价格，来获得更多的资源。
　　其次就是通过鹰酱货币本位的基础，来肆意搅动他国经济。
　　搞得许多国家，都因此产生巨大的财政危机。
　　如果没有了现在的位置。
　　且不说鹰酱会因此陷入其他国家之间的危机。
　　那些性价比高的资源，他们也都不会再获得。
　　最主要的是……
　　鹰酱总统担心日后会很少有国家，再将资源卖给鹰酱。
　　那到时候……
　　鹰酱损失的，可就不只是地位和名声了，
　　没有了资源，那断掉的就是发展！
　　难不成真的要像骆驼说的，去败宫底下挖石油？！
　　想到这里，鹰酱总统就不免紧张起来。
　　这绝对是鹰酱承受不了的后果！
　　“发布声明，我们也要进行核弹测试！”
　　“不能再让华夏的风头出下去了！”
　　鹰酱总统连忙下令。
　　一旁的外交部长也只是愣了一下，旋即快速编撰通告，
　　很快。
　　鹰酱发布的通告，便出现在了国际网络上，
　　一石激起千层浪。
　　鹰酱的通告出现在网络上的时候，顿时引起了轩然大波！
　　所有人都没想到，鹰酱竟然会在这个时候选择导弹测试？
　　这是要和华夏对峙了吗？！
　　顿时。
　　就着这条通告，国际上纷纷议论起来。
　　“鹰酱这是忍不住了啊，在这个时候发布通告。”
　　“肯定是华夏的导弹太厉害，鹰酱产生危机感了！”
　　“不过这可不是发布一个通告，就能解决的事情啊！华夏的导弹那么强大，鹰酱如果拿不出一个能够旗鼓相当的导弹来，这条通告岂不是打他们自己的脸？”
　　“你们没有认真看吗，鹰酱发布的是核弹测试通知啊！”
　　“什么？鹰酱居然要测试核弹？！”
　　“话说刚才华夏测试的东风导弹，也装备了核弹头吧……”
　　……
　　网络上。
　　所有人都在就着这件事议论。
　　所有人都没想到。
　　鹰酱居然会在这个时候，发布通告。
　　而且广而告之，他们要测试的是核弹！
　　同时也有人想到……
　　之前华夏测试的导弹，好像也装备了核弹头……
　　这是什么意思？
　　难道真的要开启核战争了？！
　　一时之间。
　　整个网络上，所有人都开始紧张起来！
　　毕竟真要是核战争打起来，他们这些看戏的观众也没什么好果子吃啊！
　　属于是神仙打架，凡人遭殃了！
　　而就在众人紧张不已的时候。
　　华夏的谴责声明，出现在了网络上。
　　整篇通告中，都是在谴责鹰酱撕毁国际核武公约的行为。
　　“谢特，华夏有什么资格谴责我们？！”
　　办公室中，看着华夏的声明，鹰酱总统就气不打一处来！
　　明明华夏刚刚测试的导弹上，就装备着核弹头！
　　华夏能测试，鹰酱凭什么不能测试？！
　　鹰酱总统越想越气。
　　最后直接发了一条消息：
　　“华夏的导弹上就装备了核弹头，请在约束我们的行为之前，先约束好自己。”
　　“如果说撕毁核武公约……那也是你们华夏先撕毁的！”
　　两条消息，鹰酱直接将矛头对准了华夏。
　　毕竟如果非要找一个借口的话，他完全可以说是因为华夏率先撕毁公约。
　　所以自己才可以不用遵守。
　　而这个逻辑，也是十分有用的。
　　一时之间，网络议论的风向也开始调转。
　　“好像还真是这么回事，是华夏率先测试核弹的，鹰酱这次好像还真没什么问题……”
　　“倒也是哈……”
　　“这下华夏估计要吃瘪了，毕竟鹰酱一向是不讲道理的，更别说现在的鹰酱站在有理的一方。”
　　“有理由的鹰酱，就好像拥有了外星科技……”
　　“话说华夏之前测试的海域，现在是什么情况？”
　　“的确值得关心啊，毕竟被核弹污染过的海水，倒流回来可是会影响到全世界的！”
　　所有人在议论的同时。
　　也想到了如果华夏的导弹污染了海水，那海水蒸发成雨云再降落的话。
　　岂不是会影响到每一个会下雨的国家？
　　好家伙！
　　一时之间。
　　网络上开始人人自危！
　　甚至有人担心，以后的海产品是不是都不能吃了？！
　　话里话外，都是对华夏的不满。
　　毕竟两个国家针锋相对，为什么连坐在看台上的他们都被影响到了？！
　　而看着如今大变的国际风向。
　　办公室中。
　　鹰酱总统脸上也浮现出难得的笑容。
　　这可以说是他和华夏多次交锋以来，第一次占据上风了！
　　“对了，派遣小队去对那边海域的辐射数值进行检测，现在的华夏已经成为众矢之的，等我们拿到辐射的确切数据，到时候在给他们沉痛一击！”
　　鹰酱总统对着一旁的助手下令，
　　后者脸上此刻也是前所未有的激动！
　　如果华夏测试导弹的海域，存在着大量辐射的话。
　　那他们接下来就可以对华夏进行疯狂的谴责！
　　不仅能将其刚才出的风头，全都收回去。
　　甚至还能使华夏失去原有的公信力，成为众矢之的！
　　至于核弹测试……
　　既然打击华夏的目的达到了，那其实也就没有必要测试了。
　　想到这里。
　　鹰酱总统脸上不免浮现出得意地笑容。
　　“当真是不费一兵一卒，就把华夏解决掉了啊！”
　　鹰酱总统下心中想着。
　　而就在这时。
　　一旁的外交部长忽然猛地站了起来！
　　突如其来的动作，吓了众人一跳！
　　“你什么情况？！”
　　鹰酱总统更是不满。
　　一惊一乍的，像什么样子？！
　　而受到指责的外交部长，此刻却是有些不敢相信地说道：
　　“报……报告长官，华夏刚刚再次发出了声明。”
　　“哦？”
　　鹰酱总统一愣。
　　完全没有想到，华夏现在还会有动作。
　　是垂死挣扎，还是负隅顽抗？！
　　不过无所谓了。
　　只要核辐射数据检测出来，华夏就再也没有翻身之地。
　　就在他想着的时候、
　　一旁的外交部长继续说道：
　　“华夏的人说，他们刚刚发射的洲际导弹……是没有辐射的。”

第370章 一意孤行！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　看到华夏的通告之后，鹰酱总统第一时间就是一连串的否定！
　　满是不敢相信！
　　怎么可能没有核辐射！
　　刚才华夏那枚洲际导弹爆炸的场面，可是所有人都看到了！
　　而且那可是核弹啊！
　　核弹怎么可能没有辐射！？
　　“这种关头，华夏竟然还在狡辩！”
　　鹰酱总统脸上闪过冷笑。
　　不过他也不在意。
　　毕竟他已经派人去扫描现场的辐射数据了。
　　只要数据传回来，这就是他们接下来谴责华夏的有力证据！
　　有数据摆在桌面上。
　　就算华夏怎么反驳，都不足为据！
　　想着。
　　鹰酱总统脸上都浮现出了胜利的笑容。
　　不光是他。
　　剩下的所有人，都是前所有的开心。
　　每个人脸上喜气洋洋，就好像过年了一样！
　　所以他们也没有在第一时间反驳华夏的通告，而是静静等着派遣小队。
　　终于……
　　叮铃铃——
　　铃声响起，是派遣小队的电话打了过来。
　　鹰酱总统连忙接过，急切问到：
　　“调查出来没有，那片海域的辐射数据有多少？”
　　“赶紧传回来，我们要用这个数据，彻底打死华夏！”
　　鹰酱总统说着，语气中的急切溢于言表。
　　不光是他，
　　办公室所有人，此刻都着急起来。
　　“报……报告长官，我们刚刚对华夏导弹的测试海域进行了检测，”
　　“结果是……”
　　“没有任何核辐射。”
　　他的声音透过扬声器，传遍整个办公室。
　　一时之间。
　　整个办公室陷入死寂！
　　所有人都愣住了，旋即脸上的表情愈发惊恐。
　　像是听到了什么不得了的事情，
　　而鹰酱总统脸上的笑容，也在这时候缓缓凝固在脸上。
　　“没有核辐射？！”
　　“怎么可能？！”
　　鹰酱总统整个人都呆住了！
　　他完全想象不到，那样强大的威力的核弹，竟然能够一点辐射都没有？！
　　难不成是派遣小队检测的地点发生了失误？！
　　真是一群没用的东西！
　　鹰酱总统想着，刚要开口斥责。
　　对面派遣小队的队长却再次开始汇报：
　　“报告长官，经检测，在华夏导弹测试海域的爆炸范围内，的确存在过放射性元素。”
　　“而且这个元素，所散播的范围以及面积都很广。”
　　“但我们想不明白的是，这些放射性元素在爆炸过后的几短时间内就开始衰减，并且由之前上千公里的范围开始向内收缩……”
　　“其辐射真正影响到的地方，最后可能只有几平方米大小。”
　　“最主要的是……”
　　“这最后几平方米的放射性元素，还在极速消散，到现在已经到达对人体造不成什么影响的程度了……”
　　说完，他还传送回来一条数据。
　　看着收到的数据，鹰酱总统叫来几个核弹专家。
　　后者扫了一眼，同样满脸的震撼！
　　“报告长官，的确如派遣小队所说。”
　　“这个放射性元素的数据，已经到了对人体造不成什么影响的程度了。”
　　“而且按照这个放射性元素衰减的曲线图来看，仅剩的这一点元素还会继续衰减，收缩。”
　　“直到消失……”
　　说着。
　　这些专家也开始陷入迷茫。
　　他们十分好奇，这一步华夏究竟是怎么做到的！
　　要知道核辐射一直是核弹不可规避的缺点！
　　当然，核辐射在打击敌人的时候，还能对敌人造成沉重的影响。
　　听起来强大无比。
　　但实际情况是。
　　长时间的核辐射，会导致蓝星生态受到影响。
　　久而久之，即便是发射核弹的国家，最终也会被影响到。
　　所以各国才会签约核武公约。
　　为的就是保护蓝星环境。
　　但如果能够摒除掉核辐射这个副作用的话。
　　光是核裂变时产生的巨大能量，就能够满足众人的要求。
　　毕竟其爆炸时候，产生的巨大冲击力才是真正的大杀器！
　　但核辐射，是核裂变时产生的巨大废料。
　　核领域没有突破，那这个缺点就永远摒除不了。
　　“所以……华夏究竟是怎么做到的？”
　　一时之间。
　　所有人都陷入了沉思。
　　完全想不出来，华夏究竟是怎么做到能够让核辐射在短时间内收缩，衰减。
　　直至为零的！
　　这简直就是核领域的巨大突破啊！
　　“对了，之前华夏的人是不是说，这枚导弹的核弹头采用的并不是核裂变，而是……”
　　“核聚变？！”
　　“好像真的是这样！”
　　“那这么解释起来，就很好理解了……”
　　众人点头，理解的同时又满是震撼。
　　的确。
　　核聚变的优点，就是相较于核裂变在产生巨大能量的同时，还不会产生废料。
　　这也就导致这种反应所产生的放射性元素，是很少很少的。
　　并且会随着核聚变一同收缩，直到只剩下一个点、
　　“如果没记错的话，去年华夏就实现了可控核聚变全面部署吧？”
　　“但是没想到，他们竟然把核聚变都运用在导弹上了……”
　　“没有核辐射，好像的确就不受到之前核武公约的影响了。”
　　“只是……”
　　一名专家说着，下意识扭头看向一旁的鹰酱总统。
　　后者此刻已经彻底懵逼了！
　　原来华夏之前的声明，并不是虚张声势。
　　而是真的做到了，核弹没有核辐射？！
　　可是……
　　鹰酱的核弹，可满满的都是辐射啊！
　　最主要的是……
　　自己的声明现在都已经发出去了……
　　本来想着，如果华夏导弹产生的辐射量很大，自己就可以借着这个机会打击华夏。
　　然后自己发射核弹这件事情，就可以不了了之。
　　但现在……
　　华夏的导弹，竟然没有产生一丁点核辐射？！
　　这特么不是开玩笑嘛？！
　　最主要的是……
　　鹰酱准备测试核弹的声明都发出去了，难道还要撤回？！
　　如果撤回的话……
　　那鹰酱的威严和声望，可就是一点都没有了！
　　想着，他召集几个高层，迅速展开一场临时会议。
　　当他将目前的情况说出来之后。
　　顿时。
　　砰！
　　一名高层立刻站了起来，表情严肃说道：
　　“绝对不能撤回！”
　　“这关乎到我们国家最后的威严和声望，如果撤回了，外界就会以为我们是在害怕华夏！”
　　“核弹，必须发射！”

第371章 鹰酱测试开始，核弹发射！
　　“必须要测试，绝对不能撤回！”
　　紧急会议上。
　　一名鹰酱高层拍桌子站起来，严肃说道：
　　“如今我们的国际形象，已经在华夏的打击下受损严重。”
　　“如果撤回这次通告的话，在外界看来会以为是我们害怕了华夏，所以在华夏的谴责下被迫撤回通告，”
　　“到时候，我们就会永远低华夏一头！”
　　“这种情况，绝对不能发生！”
　　与此同时，
　　另外一位高层也点头同意：
　　“并且就算我们发射出去了核弹，测试之后产生的核辐射也无法消除。”
　　“到时候说是搞错了，遮掩过去就好了。”
　　其余众人纷纷附和。
　　很快。
　　鹰酱方便总结出来一个方案。
　　那就是对外宣称，鹰酱即将测试的是一枚威力最大的洲际导弹。
　　等到爆炸之后，产生了核辐射大不了宣称自己搞错了。
　　但如果撤回通告，撤回测试的话。
　　那对于鹰酱在国际上的声望，造成的将会是前所未有的打击！
　　鹰酱花费了几十年才建立起来的威严，就彻底没了！
　　……
　　很快。
　　鹰酱的又一条声明，登上了国际热搜。
　　声明中写到，鹰酱表示这次即将发射的，是鹰酱迄今为止威力最大的洲际导弹！
　　甚至在声明下面，还有鹰酱总统亲自介绍这枚导弹的视频。
　　看着画面中鹰酱总统自豪的样子。
　　军工部的众人，却是忍不住发笑。
　　“这个家伙，看样子是打算强撑面子啊！”
　　秦老忍不住笑出声来。
　　不用怀疑。
　　鹰酱到现在为止，甚至是百年之后都不一定能够有东风导弹这么强大的武器。
　　而如今鹰酱却依旧没有撤回自己的导弹测试声明。
　　可以肯定。
　　鹰酱肯定是有自己的小心思的！
　　如今华夏的东风导弹爆炸场面历历在目。、
　　甚至还有网友录制了视频，发送到了网络上。
　　视频点击量早就已经破亿！
　　鹰酱为了挽回面子，是绝对不可能发射一枚比这枚导弹威力小很多的导弹的。
　　所以众人很清楚就能判断出。
　　这次鹰酱，绝对会用核弹来冒充导弹。
　　“按照之前鹰酱的作风，肯定是把核弹伪装成导弹……”
　　“不过为了抢风头，鹰酱还真是舍得下血本啊。”
　　秦老开口感叹。
　　毕竟如果鹰酱真的发射核弹的话，威力的确不差，但也的确是违反了核弹公约。
　　这样一来。
　　到时候鹰酱肯定是要付出代价的。
　　只是没想到。
　　为了抢风头，鹰酱竟然这么坚决……
　　“啧啧啧——”
　　想到这里，秦老啧啧几声。
　　如果鹰酱只是为了抢风头的话，华夏倒是可以视而不见。
　　毕竟等陆枫的阻爆装置铺开全国之后，鹰酱对于华夏就再也没有威胁。
　　就算鹰酱抢风头，那也只是明面上的。
　　只有真正的实力强大，才是最重要的。
　　但现在的问题是。
　　鹰酱如果投射核弹的话，对全球的生态都会或多或少地造成影响。
　　“这可不行啊……”
　　秦老说着。
　　一旁的众人也是点了点头。
　　尤其是将核弹投射到大海中这种行为。
　　可是绝对会影响到全球的。
　　“诶！”
　　就在这时。
　　一旁的宋国明忽然有了一个想法：
　　“首长，我有一个办法。”
　　“你说，”
　　秦老笑着看向他，点了点头。
　　而与此同时。
　　在得到秦老的允许之后，宋国明也开口说道：
　　“刚才陆枫同志不是设计出来一种，可以阻止核弹爆炸的装置吗？”
　　“正好克制鹰酱的核弹。”
　　“既然如此的话，我们为什么不能用这个装置来给鹰酱搞一个乌龙？”
　　此话一出。
　　所有人都愣了一下。
　　紧跟着哈哈大笑！
　　“好像还真是个办法！”
　　“哈哈哈，小宋，你反应很快嘛！”
　　“的确，让鹰酱的人想破脑袋，估计也不知道我们会有这种装置！”
　　“有道理有道理，这样一来还能阻止他们破坏生态！”
　　众人鼓掌称赞。
　　觉得这的确是一个好办法！
　　放在以前，鹰酱如日中天的时候。
　　他们如果要强硬测试核弹，其他国家还真没什么办法。
　　但现在。
　　鹰酱对于华夏来说，已经不足为惧！
　　更何况之前鹰酱为了限制华夏的发展，暗中动过不知道多少手脚。
　　早在几十年之前，
　　鹰酱还拟定过一份，向华夏投射核弹的计划表！
　　即便后来没有实行，但也证明鹰酱和华夏是绝对和解不了的。
　　如今鹰酱还想用核弹来稳固自己的世界地位……
　　甚至无视全球民众的生态环境。
　　不管是于公还是于私，华夏都有理由阻止鹰酱的行动。
　　并且这样一来。
　　陆枫设计的核弹爆炸装置，还派上了用场！
　　简直是一举多得！
　　想到这里。
　　众人都忍不住哈哈大笑，军工部一时间充满了欢快的气氛，
　　……
　　华夏再没有反对的声音。
　　这让鹰酱的众人，十分诧异。
　　“话说，华夏这次居然没有再跳出来了？”
　　办公室中。
　　会议桌前，一名高层皱着眉头说道：
　　“不对劲，按理来说这个时候，华夏应该再出现对我们进行二次阻挠了，怎么这次这么久都过去了，还没有一点动静？”
　　就在刚刚，他们结束会议，决定一意孤行发射核弹之后，便再次发布了通告。
　　本以为这次通告之后。
　　会是铺天盖地的反对声音。
　　但却没想到，一连小半天过去了，华夏那边别说反对了，一点动静都没有。
　　这是什么情况？
　　一时之间。
　　众人开始感觉有些不对劲。
　　“不管了。”
　　就在这时，鹰酱总统忽然摆了摆手，开口道：
　　“华夏的人也不是傻子，他们肯定猜出了我们这次发射的不是导弹，而是核弹，”
　　“估计是因为害怕过度阻拦，和我们在国际上撕破脸皮从而引发核战争吧。”
　　“倒是不用管他们，准备好发射就行了，这次一定要把华夏的风头抢过来！”
　　“不能再让他们这么嚣张下去了！”
　　鹰酱总统说着。
　　快速下令。
　　与此同时，鹰酱的核武仓库也罕见地开启。
　　一枚战略级核弹头，被从中取了出来。
　　漫长的维修，以及临发射之前的检查工序过后。
　　鹰酱总统再次下令。
　　“核弹发射！”

第372章 给鹰酱来个乌龙
　　因为是核弹的原因。
　　所以鹰酱没有胆子像华夏那样，采用全球直播的方式进行发射。
　　毕竟核弹头和一般导弹的样式，是完全不同的。
　　要是开启直播，被别人看出来的话。
　　鹰酱之后再想狡辩，难度可要比之前高上几个档次。
　　“对外发布一个通告，命令测试海域的船只和海域上空的巡航战机撤离。”
　　“如果执意不离开的话，后果自负！”
　　鹰酱总统颇为霸气。
　　终于找到了，自己还是世界霸主的感觉了！
　　不光是他。
　　在场的众人，都有些骄傲起来。
　　毕竟论核弹威力的话，他们还真没怕过谁！
　　而与此同时。
　　鹰酱的通告，出现在国际网络上。
　　顿时，所有网友都开始议论起来。
　　“鹰酱居然执意要发射，这是要和华夏撕破脸皮啊？”
　　“不明白，鹰酱这不是要测试导弹吗，华夏谴责的是核弹啊！”
　　“以鹰酱的尿性，它所谓的导弹绝对是核弹！”
　　“真的吗？那他这不是违反了核武公约？”
　　“鹰酱怕这个？到时候直接道歉不就好了，反正没人能把他怎么样……”
　　“的确是这样，毕竟鹰酱再怎么说，也是超级大国啊！”
　　“华夏这次都不敢拦了，看来鹰酱这枚核弹是非测试不可了。”
　　网络上的观众们议论纷纷。
　　生气的他同时，又有些无可奈何。
　　毕竟鹰酱的实力，还是毋庸置疑的。
　　现在能和他掰头的，也就是华夏。
　　但现在的问题是，鹰酱发射的可是一枚核弹，而且很有可能是战略级核弹啊！
　　这谁敢拦？
　　意识到这一点的网友们，顿时在网络上纷纷哀叹起来。
　　毕竟鹰酱测试核武，真正伤害到的是全人类啊！
　　很快、
　　鹰酱通告中的发射时间到来。
　　鹰酱导弹发射基地。
　　所有人站在远处，看着尘封已久的核弹已经被装备在发射台上。
　　所有人心中都开始激动起来。
　　毕竟这枚核弹发射出去……
　　虽然威力可能不如华夏的那枚夸张的导弹，但定然也是不俗的。
　　最主要的是。
　　这枚核弹的发射，可以在全世界起到一个警示的作用。
　　“让那些墙头草们看看，就算我们国家的地位受到威胁，也绝对不是他们这些小国家可以抗衡，可以的得罪的！”
　　鹰酱总统脸上闪现出冷厉的表情。
　　很快，倒计时响起。
　　当数到「1」的时候，鹰酱总统猛然出声：
　　“发射！”
　　下一秒。
　　操作台上的工作人员，猛地按下被黑黄警示条围绕的红色按钮。
　　强大的核弹，尾部推动模组开始运转。
　　缓缓升空……
　　……
　　而与此同时。
　　军工部。
　　在得知鹰酱众人即将开始测试核弹之后。
　　秦老等人却是丝毫不慌。
　　“时间快到了。”
　　看了眼腕表，秦老开口问道：
　　“阻爆装置安插好了吗？”
　　“报告首长！”
　　一旁的宋国明连忙回话：
　　“已经按照小陆通知给的坐标，安装好了！”
　　“那就行。”
　　秦老满意地点了点头。
　　就在刚刚，鹰酱发布通告的同时。
　　陆枫便直接将提前做好的阻爆装置，取了出来。
　　在过去的几个小时里。
　　目标测试海域的船只和巡航战机，都在进行紧急的撤离。
　　毕竟如果被核弹命中，甚至只是被辐射影响，都能让人痛不欲生。
　　唯一不同的是。
　　在看到鹰酱的通告之后，华夏却派出战机，紧急朝着鹰酱的测试海域飞去。
　　在抵达测试海域之后，
　　直接将阻爆装置投放了下去！
　　“那我们现在要做的，就是等鹰酱所谓的导弹发射，然后给他制造一个乌龙出来？”
　　秦老颇为惬意地问道。
　　“没错。”
　　一旁的陆枫点了点头：
　　“阻爆装置可以远程开启，等他们的导弹发射之后，我们就可以开启装置，然后坐在这里看好戏就可以了。”
　　听到这话。
　　一旁的众人忍不住哈哈大笑起来。
　　欢快的同时，众人还感受到了一种不真实感。
　　毕竟在今天之前，全人类还处在一个谈「核」色变的时代。
　　这东西对于人类来说，简直就是不可抗衡的大杀器！
　　但随着阻爆装置的研发。
　　如今的核弹，在华夏众人眼中就不再有什么威慑性。
　　按照陆枫的说法。
　　等核弹发射之后，大家只需要坐在自己的位置上按下一个按钮。
　　就可以什么都不用担心，坐在原地看好戏。
　　这种事情，放在以前想都不敢想！
　　但现在，随着这个装置研发出来。
　　却是变成了现实！
　　一时之间，众人激动无比！
　　而就在这时。
　　“报告首长！”
　　一旁的工作人员忽然出声：
　　“雷达刚刚捕捉到了鹰酱导弹的飞行信号！”
　　“投放在大屏幕上。”
　　一旁秦老出声。
　　“是！”
　　工作人员立刻开始行动。
　　毕竟鹰酱的导弹，可没有像东风导弹那样强大的隐身能力。
　　从发射的那一刻开始。
　　它的行动轨迹，就被华夏的多方雷达观测到。
　　甚至就连画面，都能被华夏的卫星捕捉到。
　　在秦老的命令下，工作人员开始行动。
　　简单操作之后。
　　一枚巨型导弹在空中飞行的画面，就被卫星捕捉并且投放到了大屏幕上。
　　甚至其行动轨迹，还被雷达捕捉，经过智能系统推算从而出现在大屏幕上。
　　清晰到甚至能知道接下来每一秒，这枚核弹的精准坐标。
　　“还真是核弹啊。”
　　看着屏幕上高速飞行的导弹，在场众人忍不住感叹。
　　“鹰酱还真是胆子大，居然真的敢发射核弹。”
　　“看起来还是当量千万吨级的战略级核弹呢！”
　　“看样子鹰酱真的想在这个领域，和我们一较高下。”
　　“这个核弹爆炸，的确能够让鹰酱重新回归公众视角，最主要的是这东西一旦爆炸，的确能给所有人极大地威慑力！”
　　“但这枚核弹爆炸的话，所造成的污染也会是不可估量的，”
　　众人议论纷纷。
　　看着鹰酱的举动，纷纷有些鄙夷。
　　没想到鹰酱为了能够保住自己的国际地位，竟然真的不顾全人类的安全，发射战略级核弹！
　　放在以前。
　　众人也只能看着核弹飞行，束手无策。
　　但现在。
　　华夏的众人，却是没有任何担心的样子。
　　反而做好了看戏的准备。
　　与此同时。
　　在看到这枚导弹的行动轨迹之后，秦老缓缓下令：
　　“启动阻爆装置！”

第373章 阻爆装置启动！
　　随着秦老一声令下。
　　一旁陆枫，直接按下一个按钮。
　　与此同时。
　　数千公里之外。
　　被投放在海域的阻爆装置，开始缓缓运转。
　　其外表看起来，就像是一个再普通不过的黑匣子。
　　但在运转之后。
　　一阵阵肉眼不可见的波动，开始从中散播出来。
　　频率快且密集。
　　最主要的是……
　　这东西散发出来的波动，在眨眼间便传播到了千里开外！
　　这些波动呈现出特殊的频率，快速震动。
　　其功能也很简单。
　　就是只要鹰酱的核弹进入到振动波信号的范围内，就会立即失效！
　　无法引爆！
　　这就是华夏准备给鹰酱搞得乌龙。
　　不过现在。
　　这件事情只有华夏知道。
　　“装置已经启动成功了。并且波动也已经到达了最高频率。”
　　看着屏幕上返回来的各种参数，陆枫小声汇报道：
　　“现在以阻爆装置为基础，三百六十度的一千多公里范围内，都是阻爆区域。”
　　“只要鹰酱的核弹进入这个区域，引爆装置就会自动失效。”
　　听到陆枫的话。
　　在场的众人点了点头，紧跟着一脸期待的看向面前的屏幕。
　　画面中。
　　鹰酱的导弹，还在以急速飞行。
　　放在以前。
　　这枚核弹的飞行速度，绝对是很快的。
　　只是如今有东风导弹在前。
　　大家见识过了40马赫极限速度的导弹，再看鹰酱的核弹，就感觉慢的好像是蜗牛在爬一样。
　　等的有些不耐烦。
　　众人干脆就着屏幕上的画面，和陆枫讨论起来。
　　“小陆同志，你这个阻爆装置究竟是什么原理啊？”
　　一名国士开口问道。
　　陆枫简单解释了一下：
　　“就是通过特殊振动波，在核弹没有爆炸之前破坏其内部的引爆装置。”
　　“这样一来，核弹无法触发，也就没有威胁了。”
　　众所周知。
　　虽然核弹威力大，但其稳定性还是相当不错的。
　　如果没有内部雷管将其引爆的话，这东西基本能抗住许多不同种类的冲击。
　　所以在内部引爆装置被破坏的情况下。
　　鹰酱想要重启这枚核弹，就需要派人亲手采用特殊的引爆办法，来触发开关。
　　反而子弹击发，炮弹轰炸连带爆炸等情况，都是基本不可能实现的。
　　“这么说，这个阻爆装置破坏的只是引爆装置，影响不到其动力？”
　　又一名国士好奇开口。
　　“是的。”
　　陆枫点了点头。
　　心说要是能破坏动力装置，那还得了？
　　到时候这东西扩散开来，不光能阻止核弹爆炸，还能阻止其他国家战斗机入境……
　　好家伙！
　　这岂不是直接让其他国家科技直接倒退几十年？！
　　这种东西也做不出来吧！
　　陆枫心中想着，却是已经在面板上开始寻找了。
　　但很可惜，没有类似的装置。
　　而见到陆枫一副「陷入思考」的样子。
　　一旁的院士、国士以及几个部门的负责人，也识趣的不再打扰。
　　反而走到一旁，小声议论起来。
　　祁承平一脸的激动：
　　“真没想到，我只是想让小陆同志帮忙改进一下导弹的速度，结果愣是改了个这么恐怖的东西出来！”
　　“换做我们部门自己的人来研究的话，没有个大几十年是绝对做不出来的！”
　　“这下好了，这枚导弹可以够我们部门用到不知道多久。”
　　“现在唯一剩下的问题，就是量产了。”
　　祁承平小声说着。
　　脸上的激动几乎要掩饰不住，
　　而与此同时。
　　看着他激动的样子，一旁的众人也是有些羡慕。
　　毕竟这枚导弹，可是在这场直播中，直接打响了名声。
　　现在全世界所有人都知道，华夏的导弹部刚刚拥有了一个大杀器！
　　如今光是导弹部门，就能威慑到其他所有国家！
　　这是祁承平原来想都没想过得！
　　可以说陆枫的改装，让东风导弹直接超过了寻常导弹的功能。
　　真正做到的，一枚导弹就可以威慑一个国家！
　　“现在最主要的问题，就是如何对其实现量产了。”
　　一旁祁承平说着。
　　量产是他目前阶段，最为关心的事情。
　　毕竟只有一枚导弹的话，虽然能够威慑其他国家，但威慑性不够。
　　但如果能实现量产的话，那就完全不一样了。
　　不过……
　　这东西该怎么量产？
　　虽然说陆枫制作这样一枚导弹，只需要两个小时的时间。
　　祁承平可是知道，陆枫这个实验室平时有多忙！
　　想让陆枫这个实验室，专门为自己量产导弹的话，几乎是不可能的。
　　而且就算是陆枫答应，祁承平也会觉得过意不去。
　　毕竟这个实验室，可是能创造无限可能的。
　　随便一个装置进入这个实验室改造升级，就能达到非比寻常的效果。
　　浪费时间为自己制作导弹……
　　着实是有点大材小用的。
　　而就在这时，一旁的李德佑忽然笑着开口说道：
　　“这一点你就不用担心了。”
　　“等后面小陆同志有空的话，肯定会抽出时间来为你们导弹部门制作一条可以量产导弹的流水线。”
　　“到时候只要材料充足，想制作多少东风导弹都不是问题，”
　　“真的？”
　　听到李德佑话。
　　原本还有些纠结的祁承平，顿时不困了！
　　“当然是真的。”
　　李德佑笑着说道：
　　“咱们华夏的六代机，变形机甲，以及其他所有先进的武器，为什么能在短时间数量充足？”
　　“就是因为陆枫同志在设计并且测试过之后，就会准备一条流水线来量产。”
　　“你这个导弹……”
　　“量产起来，难度比那些军事装备还要小。”
　　“所以估计很快就能实现了。”
　　听着李德佑的解释。
　　一旁祁承平，顿时喜不自胜！
　　既然可以量产，那他可以说是一点担心都没有了。
　　立刻表示自己会全力配合导弹生产。
　　而与此同时。
　　忽然。
　　办公室内，一道手机铃声响起。
　　秦老接起电话，紧跟着万志义的声音就从里面传了出来：
　　“报告首长，纳米单兵作战装备已经准备好了，随时可以开始跟踪鹰酱的导弹！”
　　“终于准备好了！”
　　听到这个消息。
　　秦老脸上忽然浮现出笑容：
　　“通知战忽局，把信号连接到直播间。”
　　“然后按照原计划进行！”

第374章 谢特，核弹上装追踪器？
　　“是！”
　　万志义大声回应。
　　紧跟着电话挂断。
　　听着刚才两人的对话，一旁众人都开始好奇起来。
　　单兵作战装备，连线战忽局？
　　这是要做什么？
　　正想着。
　　面前的大屏幕，忽然发生变化。
　　只见之前测试导弹的全球直播间，再次开启。
　　紧跟着一众网民，便快速涌入了进来。
　　“什么情况，怎么忽然又开播了？”
　　“之前的导弹不是已经测试结束了吗？忽然开启直播也没有通知，还好我没有关闭直播间，”
　　“话说难道是又有新的东西要展示？这是要狠狠打击鹰酱啊！”
　　“太好了，鹰酱不顾劝阻发射核弹，就是没把我们当回事儿，华夏一定要狠狠打击鹰酱啊！”
　　“直接和他魔法对轰，看看谁才是真正的强国！”
　　“打起来打起来！！！”
　　直播间的网友们兴奋不已。
　　原本在东风导弹测试结束之后，直播间便关闭了。
　　众人也以为，这次导弹测试已经结束。
　　而鹰酱的导弹测试，却因为害怕陷入舆论纷争而没有开启直播间。
　　全球的网民们闲得无聊。
　　就打算看看鹰酱的核弹爆炸之后，华夏会有什么反应。
　　但没想到。
　　如今核弹还没有爆炸，华夏的直播间却再次开启了。
　　即便没有直播通告，
　　但网民们还是第一时间涌了进来。
　　短短时间内，人数便直接来到上千万！
　　并且呈现出指数式上涨，几乎每一秒，都能多出上百万名观众！
　　直播间里画面还没接通，
　　但弹幕已经开始满天飞了。
　　“什么情况，怎么没有画面？”
　　“难不成是局座误触到开播按钮了？这可是大乌龙啊！”
　　“局座也很辛苦，扣两分信誉积分得了，别扣工资了。”
　　“局座快出来解释一下，不然就要是直播事故了！”
　　“就是就是，我们都好久没见过局座了！”
　　“要不然将错就错，预告一下我们接下来的武器吧！”
　　众人议论纷纷，
　　忽然。
　　直播间的画面，闪烁了一下。
　　紧跟着，一道在天空中飞行的视角，通过直播间呈现在众人面前。
　　画面正中央，正有一枚导弹在快速飞行！
　　看到这一幕，直播间的网友愣了一下。
　　下意识以为，这是华夏的全新导弹。
　　但很快，就有人发现了问题所在。
　　“这是鹰酱的核弹啊！”
　　“你们看其尾部的标志，这不是鹰酱的旗帜吗？”
　　“华夏的直播间里，为什么会出现鹰酱的导弹？”
　　“肯定是因为鹰酱不开直播，华夏看不下去了所以帮忙开了直播！”
　　“不愧是礼仪之邦，都是好心人啊！”
　　“话说鹰酱知不知道他们的导弹，被华夏卫星锁定了？！”
　　众人议论纷纷。
　　但紧跟着又有人发现了不对劲。
　　刚看到画面的时候，众人下意识以为直播画面的来源是卫星。
　　但渐渐他们发现，这画面好像并不是通过卫星拍摄来的。
　　因为画面好像是随着导弹，同步飞行的。
　　“难不成是鹰酱的导弹上面，安装了华夏的追踪器？”
　　一时之间，所有人都愣住了。
　　好家伙！真是好家伙！
　　一时之间，直播间的网友们都要笑疯了！
　　因为直到现在，鹰酱那边好像都没有察觉似得。
　　一点反应都没有。
　　自家核弹被人家华夏安装了追踪器都不知道！
　　鹰酱没有开启导弹测试的直播。
　　但他们的官方直播间中，鹰酱总统却是一直在吹嘘着自己这枚导弹的强大之处。
　　从飞行速度，到表层涂装。
　　甚至到威力分析，
　　可以说随便一个点，他都能拿出来大吹特吹！
　　而另外一边，华夏的直播间当中，
　　鹰酱的导弹后面，却是被华夏安装了追踪器……
　　一时间喜感十足！
　　网友们都笑疯了！
　　而与此同时。
　　鹰酱总统很快也发现了不对劲。
　　因为他发现，自己在吹嘘的时候，直播间的弹幕竟然全都是「哈哈哈」。
　　什么情况？
　　我讲的有这么好笑吗？！
　　正想不明白的时候。
　　忽然手下传来一条消息：
　　“报告长官，华夏那边的直播间同步开播了，而且他们直播的画面，还是我们的导弹……”
　　“……？”
　　听着对方的话，鹰酱总统明显愣了一下。
　　什么叫他们的直播间，直播内容是我们的导弹？！
　　鹰酱总统想着，满脸的不解。
　　手下也连忙掏出手机，打开华夏的直播间，递了过来。
　　就见直播间里，满满的都是嘲讽鹰酱的声音
　　而画面里。
　　则是一枚他再眼熟不过的导弹此刻正在高速飞行。
　　“这不是……我们的导弹？！”
　　看了看导弹的飞行路径图，再看看华夏直播间的画面。
　　鹰酱总统顿时反应过来。
　　这特么不是鹰酱的导弹吗？！
　　为什么会出现在华夏的直播间当中？！
　　最主要的是……
　　直播间的视角，是跟着他们导弹的速度一同推进的。
　　也就是说。
　　华夏直播间的画面来源并不是卫星锁定，而是有东西跟在他们导弹后面！
　　“谢特……”
　　想着自己刚刚还在对鹰酱的导弹大吹特吹。
　　同时华夏还通过追踪器，全球直播自己导弹的画面？
　　这不是在狠狠打自己的脸吗？！
　　一时间，鹰酱总统的脸色红一阵白一阵。
　　不光是他。
　　整个办公室的人，也发现了他们的核弹现在正在被追踪。
　　最主要的是……
　　通过雷达扫描，他们竟然扫描不出来追踪核弹的究竟是个什么东西？！
　　一时间。
　　一股莫大的恐慌在众人心中蔓延。
　　但更多的还是怒气。
　　在全球人民面前被打脸……
　　这种滋味真的很不好受啊！
　　众人一时间脸色铁青。
　　不过……
　　他们也没什么办法。
　　雷达扫描不出来，仅剩的几枚卫星此刻也观测不到追在导弹背后的究竟是什么东西。
　　最主要的是……
　　这东西竟然能十分稳定的，追在鹰酱25马赫高速飞行的核弹后面！
　　也就是说，这东西的速度同样是相当恐怖的！
　　几乎做不到拦截！
　　意识到这一点，众人顿时有些无可奈何……
　　强大的反雷达能力，外加上高速飞行……
　　想要拦截，几乎是不可能了。
　　“现在唯一的办法，就是期待着导弹爆炸的威力能给我们挽回一点颜面了……”

第375章 这次对他们只是一个警告
　　鹰酱的众人，可以说是把希望完全放在了这枚核弹上。
　　被跟踪了又怎么样？
　　反正华夏也拦截不了！
　　鹰酱众人对于这一点，还是很有自信的。
　　毕竟他们发射的可不是普通的导弹。
　　而是货真价实的核弹！
　　如今核弹正在其他国家的上空高速航行，如果华夏贸然出手拦截的话，鹰酱这边完全可以主动触发核弹！
　　到时候核弹爆炸。
　　恐怖的冲击力和高温对其他国家造成危害的话，自己这边甚至可以将锅直接甩给华夏！
　　毕竟我们虽然搞错，把核弹当成导弹发射了。
　　但毕竟我们的测试地点是在海上。
　　如果华夏不出手，顶多污染环境。
　　华夏出手拦截，才对其他国家造成了危害……
　　这种说辞可以直接将全世界的注意力，甩到华夏身上。
　　甚至自己发射核弹的罪过，都能被缩小到几乎看不见。
　　还能顺便打压华夏在全世界的威望。
　　想到这里，鹰酱众人甚至迫不及待想要让华夏出手拦截。
　　不过华夏的众人也不是傻子。
　　他们自然知道，贸然出手的后果。
　　更何况……
　　华夏的真实目的，只是想要清楚记录鹰酱导弹飞到阻爆装置的波动范围的后果，
　　出手拦截什么的……
　　这种损人不利己的事情，华夏肯定不会做的。
　　不过在直播间的网友们看来。
　　这一幕简直好笑到爆了！
　　鹰酱的直播间中，鹰酱总统不断地吹嘘自己家的导弹有多么多么厉害。
　　而华夏直播间当中。
　　不知道什么时候出现的跟踪器，却是默默跟在鹰酱的导弹后面。
　　直播间的网友们都快笑疯了。
　　“笑吧，继续笑吧！”
　　“等我们的核弹爆炸了，看你们还笑不笑的出来！”
　　看着满屏嘲讽的弹幕，鹰酱总统脸色铁青。
　　他们这次发射的核弹，可是战略级核弹。
　　上千万当量的爆炸威力，虽然达不到华夏东风导弹八亿当量的爆炸效果，
　　但也足以威慑全世界！
　　相信这枚核弹爆炸之后……
　　全世界都会闭嘴！
　　毕竟谁也不想挨上这样一枚核弹。
　　鹰酱总统心中想着，心情这才好受了些。
　　不过对于网友们的嘲讽，他也只能装作视而不见。
　　继续装鸵鸟。
　　就在他们期待不已的时候。
　　海面上。
　　驾驶着纳米机甲紧紧跟在鹰酱导弹后的陈一鸣，耳边响起智能系统的声音：
　　【目标已进入指定区域！】
　　所谓指定区域，就是阻爆装置的波动范围。
　　听到这个声音，陈一鸣当即向上汇报：
　　“报告首长，鹰酱的核弹已经进入指定区域了。”
　　“好。”
　　军工部当中。
　　秦老也收到了来自陈一鸣的汇报，同时屏幕上也显示出来阻爆装置的反馈。
　　【已锁定装置范围内核武。】
　　【当前装置范围内可干扰目标：1】
　　【正在对其进行干扰，破坏引爆装置成功！】
　　【当前范围内核武已无法引爆。】
　　当看到屏幕上，智能系统带来的反馈的时候。
　　整个实验室中。
　　所有人都忍不住，哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈，这下鹰酱的导弹就彻底爆炸不了了！”
　　“直播间里鹰酱总统还在吹嘘自己的导弹有多么厉害呢，真好奇他要是知道自己的核弹现在已经无法引爆，他会是什么表情。”
　　“小陆同志发明的这个装置，简直是太夸张了，竟然能够阻止核弹爆炸！”
　　“接下来就是印证这个装置，究竟好不好用的时候了！”
　　“如果真的可以阻止核弹爆炸的话，那我们完全可以将这个装置在华夏的领土内全面铺开啊！”
　　众人开始期待，这台阻爆装置真正起效的时候，会是一个什么效果。
　　同时也设想着，这台装置对于华夏的保护作用，究竟能起到多大的效果。
　　得出的结论自然是……
　　无敌！
　　毕竟除了华夏之外。
　　如今各个国家，最为强大的武器就是核武了。
　　这东西一旦投放，绝对是可以顷刻间毁灭一座城的存在！
　　就连华夏。
　　都必须谨慎对待。
　　但有了这个阻爆装置，情况就完全不一样了、
　　按照陆枫的话来说，这台装置存在的作用，就是解决核弹会爆炸的唯一缺点。
　　不会爆炸的核弹。
　　对于华夏来说，就是一个体积大、重量大的铁块。
　　威力几乎可以忽略不计。
　　并且当这东西真正落下的时候，众人甚至还可以将其捡回来，维修过后自己用！
　　好家伙！
　　可以说是……
　　只要有人敢朝华夏丢核弹，就完全是在送物资了！
　　想到这里，众人脸上的笑容都快抑制不住了。
　　而就在众人幻想的时候。
　　同时海面上，鹰酱的导弹也在高速飞行。
　　毕竟阻爆装置只是破坏了其内部的引爆系统，并且将其内部的核裂变模组变得稳定。
　　并没有影响到其真正的飞行功能。
　　甚至鹰酱的众人，此刻都有些奇怪。
　　“咱们的核弹，都快飞到引爆区域了，怎么华夏一点动作都没有？”
　　一名高层挠了挠头。
　　有些想不明白。
　　按照往常来说，现在应该是华夏最着急的时候啊！
　　可现在核弹都快要引爆了。
　　华夏不仅没有阻拦，甚至连在网络上谴责一声的行为都没有。
　　这是什么情况？
　　难不成，华夏又在搞什么东西？！
　　想到这里，一众高层顿时有点紧张起来。
　　“不用担心。”
　　就在这时。
　　鹰酱总统忽然出声。
　　只见他毫不在意地摆了摆手，笑道：
　　“因为华夏知道，我们投放的不是普通导弹，而是货真价实的核弹。”
　　“所以他们才没有胆子阻拦。”
　　“至于谴责……估计华夏也知道了，在这个时间点他们的谴责是完全没用的吧！”
　　鹰酱总统脸上带着得意的表情，
　　虽然说。
　　在最近的这段时间，自己国家的科技开始逐渐落后于华夏。
　　但在核弹这种大规模杀伤性武器上面。
　　鹰酱是绝对不怂的。
　　甚至可以说。
　　光凭核弹这一项，鹰酱就能保证自己一直屹立在蓝星世界巅峰的位置！
　　“报告长官，核弹已经抵达目标区域！”
　　就在这时。
　　一名手下忽然出声。
　　鹰酱总统则是点了点头：
　　“好了，这次核弹对他们只是一个警告。”
　　“听我指挥，准备引爆！”

第376章 背后很有可能是华夏在搞鬼！
　　看着自家核弹的坐标。
　　鹰酱总统直接下令，引爆核弹！
　　作为自家核弹库中，当量最大的核弹头。
　　鹰酱总统甚至已经想象出，这东西爆炸的时候会是怎样一副震撼的场面了！
　　高达数百米的蘑菇云，海水蒸发！
　　辐射散播开来之后，寸草不生！
　　尤其是在海域。
　　核弹爆发出来的辐射，以及产生的核废料是可以直接污染海域中的海水的。
　　甚至连海洋中的生物，都会直面这份强大的辐射！
　　到时候，完全可以说寸草不生！
　　虽然说，这样做的确违背了公序良俗，不道德，甚至对全世界人民的生活环境都造成了极大的破坏。
　　但鹰酱总统可不在乎这个。
　　如今他的目标，就是能够保住自己在国际上的地位。
　　除此之外。
　　他什么都不想要！
　　“是！”
　　一旁。
　　接收到鹰酱总统命令的工作人员，也在第一时间反应了过来。
　　汇报一声。
　　同时在鹰酱总统，以及所有高层的目光注视下，掀开保护着那个通红按钮的盖子。
　　紧跟着把手放在上面。
　　深吸一口气，狠狠按下！
　　咔哒——
　　按钮按下的清脆声响，在办公室内响起。
　　与此同时。
　　所有人都紧张地闭了气。
　　大气都不敢喘一口。
　　所有人都没想到，距离那次大战，在小樱花投放了两枚核弹的之后。
　　鹰酱竟然还有机会，再次投放导弹？
　　而且还是当量最大的导弹！
　　只不过这次投放，并非是为了打响名声，拔高鹰酱的国际地位。
　　而是为了能够在华夏的步步紧逼下，稳住自己的国际地位……
　　一时间。
　　众人心中五味杂陈。
　　放在之前，他们完全想不到鹰酱竟然会被逼到这个地步。
　　但如今核弹已经引爆了。
　　想再多也没有意义。
　　众人同时看向屏幕。
　　虽然他们没有开启对于核弹爆炸的现场直播，但现在华夏的直播间却是还没有关闭。
　　那道不知道从何而来的跟踪器的身影，正从高处注视鹰酱的导弹，朝着海面垂直降落。
　　只是……
　　“怎么还不爆？”
　　看着迟迟没有反应的核弹，在场的众人都愣了一下。
　　“难不成是华夏的直播间，有延迟？！”
　　众人都懵逼了。
　　看着画面中的导弹，继续朝着海面落去，都快要掉到海面上，却依旧没有爆炸。
　　众人的脸色也跟着古怪起来。
　　怎么回事？
　　引爆按钮不都按下去了？
　　为什么还不爆炸？！
　　众人面面相觑，每个人眼神中都满是疑惑。
　　唯独鹰酱总统。
　　刚才工作人员的确按下了引爆按钮。
　　而作为国家的底牌，这个大杀器是每年都有人保养的。
　　可以说不会出现意外。
　　但现在，意外偏偏发生了！
　　一时间。
　　鹰酱总统想到了之前的经历。
　　好像之前鹰酱每次的计划，都没能顺利进行。
　　背后肯定是……
　　“难不成是华夏在捣鬼？”
　　一种不安的情绪，开始在鹰酱总统的心中快速滋生。
　　看向屏幕右上角，直播间的头像。
　　他更是有些慌了。
　　不过他倒是没有直接将这件事怪在华夏身上。
　　毕竟在他看来。
　　如今的华夏虽然强大，但想要影响到鹰酱的核弹……还是做不到的吧？！
　　噗通！
　　就在这时，直播间画面中。
　　鹰酱巨大的导弹已经落入海面。
　　并没有发生爆炸，而是直直砸了进去。
　　溅起大片大片的水花。
　　“快派人检查，究竟是什么情况？！”
　　“是！”
　　一旁的工作人员，也跟着紧张起来。
　　不光是他。
　　导弹部门，核弹部门……
　　各个与之相关的单位，都疯狂开始联系前线。
　　想要问问究竟发生了什么情况！
　　而与此同时。
　　华夏的直播间中，
　　在看到导弹落水，溅起大片水花的画面之后，网友们也全都懵逼了。
　　什么情况？
　　鹰酱这是搞什么鬼？！
　　“鹰酱这是在开玩笑吧，这么大张旗鼓的测试导弹，目的就是为了看看水花？”
　　“如果是跳水环节的话，我给零分。”
　　“按理来说，不应该在海面上爆炸，这样才能看到导弹的真实威力吗？”
　　“难不成鹰酱的目的，是要测试导弹在水下爆炸的威力？”
　　“你们看时间，按照世界时间来看，已经过了导弹的爆炸预定时间啊！”
　　“鹰酱到底是在搞什么鬼啊……”
　　网友们十分不解。
　　不过还是留在华夏的直播间，没有离开。
　　毕竟鹰酱没有开启现场直播。
　　华夏的直播间，是他们唯一能看到爆炸场面的渠道了。
　　而与此同时。
　　原本在听到鹰酱也准备测试导弹之后，兴奋起来的鹰酱网友们，此刻也有些懵逼了。
　　但更多的是愤怒！
　　“谢特，这究竟是在干什么啊，连个导弹都发射不好！”
　　“威力比不过华夏，我可以接受，但导弹连爆炸都不爆炸，这让我怎么接受？！”
　　“本来以为能够重振我们鹰酱的荣光，却没想到是在全世界的面前出丑！”
　　“怪不得不敢开直播间，原来连个导弹发射都搞不明白！”
　　“当权者下位，换人！”
　　“鹰酱已经因为你，在国际丢了太多脸面了，不能再让你们这群人赖在上面了！！！”
　　国际网络上。
　　定位是鹰酱的网友们，都红温了。
　　疯狂辱骂！
　　趁着这个机会，一些华夏的网友也乐此不疲。
　　伪装自己的IP，潜入到敌军内部，开始调动他们的情绪。
　　不过很快……
　　国际社交平台上，鹰酱的大部分账号开始被封禁。
　　这一切当然是鹰酱的高层做的。
　　毕竟现在网民已经愤怒到快要失去理智了。
　　再这样下去……
　　自己岂不是危险了？！
　　封禁了一批账号，鹰酱总统也看向导弹部门的负责人员。
　　愤怒到：
　　“查出来没有，到底是什么情况？！”
　　“为什么我们的导弹，会无法爆炸？！”
　　“现在，你必须给我一个解释！”
　　“这个……”
　　看着愤怒的鹰酱总统。
　　导弹部门的负责人，有些手足无措起来。
　　不过在对方的逼问下，他还是艰难地开口道：
　　“报告长官，我们未能检测出系统的任何漏洞。”
　　“根据内部推测，这次导弹无法引爆的情况，背后很有可能是华夏在搞鬼！”

第377章 太嚣张了！
　　“果然是华夏！”
　　听到这个结论之后，鹰酱总统整个人都快要被气炸了！
　　该死的华夏！
　　在自己面前耀武扬威也就算了。
　　居然还影响自己的导弹测试？！
　　是可忍，熟不可忍！！！
　　“证据是什么？我这就上报联合理事会，必须让华夏付出相应的代价！”
　　鹰酱总统说着，已经掏出手机准备拨打电话。
　　要知道。
　　现在联合理事会的换届还没有开始，真正当权的还是鹰酱自己的人。
　　证据确凿的话，惩治华夏是完全做得到的。
　　虽然华夏现在很强大，但和联合理事会作对……
　　“他们还没有这个资格！”
　　鹰酱总统心中想着，看向手下的目光愈发急切。
　　想要得到华夏干扰鹰酱导弹发射的确凿证据。
　　但很快，他就发现刚才还理直气壮的导弹部门负责人，此刻却低下了头。
　　整个人唯唯诺诺的。
　　“什么情况？！”
　　看着他的样子，鹰酱总统眉头皱起：
　　“我让你把证据交给我，还在这愣着做什么？！”
　　“报……报告长官。”
　　导弹部门的负责人小声道：
　　“我们没有找到证据。”
　　“什么？！”
　　听到对方的话，鹰酱总统整个人都懵逼了！
　　没有找到证据？！
　　那你把责任推到华夏身上？！
　　该不会是你们系统里面出现了问题，怕我怪责所以才这么说的吧？！
　　鹰酱总统想着，眼睛微眯，开始打量起了面前的导弹部门负责人。
　　似乎是感受到了他的目光。
　　导弹部门的负责人，浑身一个激灵：
　　“报告长官，我没有撒谎！”
　　“经检测，我们部门的系统绝对没有任何问题。”
　　“但也就是找不到任何问题，所以才会猜测是华夏捣的鬼。”
　　他如实说着。
　　毕竟放眼全世界，如果非要找出一个能够做到这种程度的国家，那估计也就只有华夏有这个资格了。
　　虽然说。
　　这个能力听起来可疑。
　　但在当前的蓝星，科技水平最发达的也就是华夏了。
　　如果华夏做不到的话，其他国家肯定也做不到！
　　“其次，就是我们在测试的时候，其他国家的船只以及战斗机，很早之前就撤离了。”
　　“只有华夏的追踪器，一直跟在我们的测试导弹后面。”
　　“有能力和时间搞鬼的，只有华夏。”
　　导弹部门的负责人说着。
　　有理有据！
　　听的鹰酱总统也是频频点头，
　　他同样是这个观点。
　　但问题是……
　　没有确凿的证据，光靠着这一堆的推理，华夏真的会认罪吗？
　　肯定不会吧！
　　甚至还会反过来嘲讽自己？！
　　鹰酱总统整个人都陷入了纠结的状态当中。
　　导弹测试失败，华夏甚至还有可能造出了能够干扰核弹爆炸的装置？！
　　最主要的是……
　　这一切的一切， 还都是自己的猜想！
　　完全没有确凿证据！
　　一向在国际上横行霸道惯了的鹰酱，现在倒是品尝到了哑巴吃黄连的滋味。
　　“其他部门呢，找出问题来了没有？”
　　鹰酱总统还是不敢相信，华夏能做到这种地步。
　　同时还有许多部门，如今还没有检测出成果来。
　　所以鹰酱总统准备，等各个部门的都排查完问题，再想对策。
　　而就在他准备再次采取鸵鸟战术的时候。
　　一旁的情报部门负责人，忽然脸色难看地朝着这边走了过来。
　　“干什么？！”
　　鹰酱总统皱眉。
　　这家伙每一次来，都没有好消息！
　　虽然这是因为对方本身官职职能的原因。
　　但他丝毫不买账，眉头皱成一团。
　　而看着鹰酱总统的反应，情报部门负责人也愣了一下。
　　紧张起来。
　　深思熟虑之后，他还是将自己的手机递了过去：
　　“报告长官……”
　　“华夏刚刚发布了通知，而且是他们的领导人亲自发的。”
　　“……”
　　听到这个声音。
　　鹰酱总统的心中又是咯噔一下，下意识开始抗拒对方递来的手机。
　　之前鹰酱总统曾和秦老对话过几次。
　　但每次，秦老的话就像是刀子一样，狠狠戳在他的伤口上。
　　几次下来。
　　鹰酱总统已经能想象出，对方究竟能说出多么恶毒的话了。
　　不过抗拒归抗拒。
　　华夏的领导人发了通告，而且还是直指自己的，作为鹰酱的领导人，他肯定是要做出点回应的。
　　不然放在国际上，其他国家的人还以为他变成缩头乌龟了呢！
　　想着，他强忍着心里的抵触，接过了对方的手机。
　　可当他刚看到画面上的文字的时候。
　　整个人顿时就快要被气炸了！
　　脸色通红，头发竖起。
　　整个人就像是炸毛的刺猬一样！
　　只见屏幕上，只有一串华语。
　　秦老：鹰酱的导弹，似乎有点假啊！
　　后面甚至还艾特了鹰酱总统！
　　看到这一幕之后，他整个人都不好了。
　　“该死，该死！”
　　“太嚣张了！”
　　“我之前还是怀疑，现在可以肯定，这件事情背后绝对是华夏的人在搞鬼！”
　　听到这话。
　　周围众人也跟着点头。
　　他们也是一样的看法。
　　能搞鬼的，肯定就是华夏了。
　　只是……
　　他们手中完全没有证据啊！
　　这要是传出去，还不得把脸丢到死？！
　　“命令其他部门，抓紧排查问题！”
　　“另外组织一个单独的调查小组，给我好好查一查，这背后究竟是怎么回事！”
　　“找不到华夏捣鬼的证据，你们就给我一直找！”
　　“找不到就不要回来！”
　　鹰酱总统的鼻子都要气歪了。
　　原本想着用核弹，威慑一下最近很活跃的华夏，以及跟墙头草一样摇摆的其他国家。
　　但没想到。
　　竟然会出现这样的乌龙！
　　现在的鹰酱，已经成为了全世界的笑柄！
　　最主要的是。
　　鹰酱总统的心中，十分怀疑这个乌龙其实就是华夏在背后一手策划出来的！
　　毕竟除了最开始的谴责之外。
　　华夏后面一直都没有再在国际上发过声。
　　甚至还派出跟踪器，跟在应将的导弹后面！
　　这种情况，在他看来十分的不正常！
　　也正是在这种不正常的氛围当中……
　　鹰酱就出现了现在这个样子的乌龙。
　　绝对是华夏的问题！
　　一定，要找到证据！
　　让华夏付出代价！

第378章 华夏越来越可怕了
　　察觉到事态的严峻。
　　鹰酱总统快速组成调查小队，开始排查这次核弹未能爆炸的真正原因！
　　这个小队直属于他，不听任何人调令。
　　甚至还下了死命令！
　　一天之内，必须查出核弹未能爆炸的真正原因！
　　一时间。
　　鹰酱的高层都慌了起来。
　　虽然核弹不爆炸，和他们没关系。
　　但他们都害怕因为这件事情，从而查出他们平日贪污的勾当。
　　人心惶惶。
　　但对于这些事情，鹰酱总统完全不在意。
　　他只想知道，核弹为什么不爆炸。
　　毕竟这件事情，可是关乎了整个国家在国际上的声誉！
　　“还没查出来？！”
　　半晌过去。
　　看着迟迟没有消息的调查小队，鹰酱总统整个人都愤怒了！
　　“报告长官……”
　　调查小队队长站在鹰酱总统面前，低着头瑟瑟缩缩道：
　　“我们调查了所有可能，最终得出一个结论。”
　　“这枚核弹绝对是没有问题的！”
　　“之所以不爆炸，肯定是外部原因所导致的。”
　　“那外部原因是什么？！”
　　鹰酱总统询问。
　　后者愣了一下，摇了摇头。
　　“没有查出来。”
　　“那我要你们做什么？一群废物！”
　　鹰酱总统整个人都愤怒了，怒吼声回荡在办公室当中。
　　看着眼前的调查小队负责人，他恨不得一巴掌拍上去！
　　这家伙！
　　平日拿着不菲的薪资，享受着地位带来的权力。
　　如今用到他们的时候，却是一点作用都体现不到！
　　“现在我们鹰酱，因为这件事情已经成为了国际上的笑柄！”
　　“而你们这群废物，却是一点用都没有！”
　　“滚，都给我滚出去！”
　　鹰酱总统整个人都快要气炸了！
　　在办公室中狂砸，几乎将肉眼可见的东西全部摔了个稀碎。
　　调查小队的队长见状，也没有胆子再留在这里。
　　低着头灰溜溜地走出了办公室。
　　而就在这时。
　　叮铃铃——
　　一道清脆的铃声响起。
　　鹰酱总统接起电话，发现是情报部门的负责人。
　　“发生什么事了？”
　　鹰酱总统沉声问道：
　　“最好是一个好消息，不然的话，我饶不了你。”
　　“……”
　　此话一出，对面的情报部门负责人顿时不敢说话了。
　　心想要是好消息，我还打电话告诉你？
　　察觉到不对劲。
　　鹰酱总统也反应过来，冷声道：
　　“无论是好消息还是坏消息，抓紧说！”
　　“是……”
　　情报部门沉默了一下，组织好措辞，再次开口道：
　　“报告长官，对于刚才核弹测试的事情，我们国家的民众已经在网络上议论开了。”
　　“只是……”
　　“只是什么？！”
　　“只是民众的态度，似乎都不太好。”
　　“……”
　　听到这里，鹰酱总统愣了一下。
　　快步走到房间里还唯一完好的电脑前，打开网络。
　　很快，他就看到了铺天盖地的消息：
　　“该死的，丢人现眼的国家！”
　　“学华夏测试导弹也就算了，居然发射出来一个残次品，现在我的外国朋友全都在嘲笑我们！”
　　“这样的高层，我建议全部取缔！”
　　“鹰酱迟早毁在这群人手中！”
　　“必须给我们一个交代！”
　　“丢人丢到全世界了，我建议以后鹰酱的高层全都变成缩头乌龟，不要再和华夏争了！”
　　“之前我们国家一直都是远比华夏强的，但现在却跟人家完全比不了，我怀疑是国家高层在作祟！”
　　“换届，我不需要这样的人来领导我们鹰酱！”
　　……
　　网络上的声音铺天盖地，全都是对鹰酱高层的怀疑和不满。
　　甚至还有相当一部分人。
　　将如今的情况全都归咎到了鹰酱的政府和高层上。
　　一时间。
　　民心惶惶！
　　看着满屏幕的发言。
　　鹰酱总统一时间也沉默了，说不出话来。
　　如今鹰酱在国际上，已经成为了全世界的笑柄，实力更是远远落后于华夏。
　　丧失了自己在国际上原有的影响力。
　　而现在。
　　就连国内的民众，都开始斥责高层无能。
　　甚至提出「换届」这种词来。
　　看的鹰酱总统既愤怒，又无奈。
　　换做之前，他肯定选择网络封锁消息，同时暴力镇压这些暴躁的民众。
　　但现在，他不敢这样做了。
　　“现在的民众正在气头上，真要是镇压的话，很有可能触底反弹，鹰酱就真的完了！”
　　鹰酱总统眼底满是担忧。
　　沉思好半天。
　　他才想出一个办法。
　　掏出手机，拨通外交部门的电话命令道：
　　“现在国内的民众对我们颇有微词，尽快安抚他们。”
　　“不要采用暴力手段，予以承诺，然后再慢慢将这件事情遮掩过去，具体操作你自行理解。”
　　“我只要求一点。”
　　“短时间内，将国内的民心安抚下来。”
　　“否则……你知道后果！”
　　这算是下了死命令。
　　电话那头的外交负责人心有不满，但也一句话不敢说。
　　只能捏着鼻子应付下来。
　　挂断电话，
　　鹰酱总统又拨通宣传部门的电话，命令他们切断直播画面。
　　坐在办公室中。
　　看着七零八落的场面，鹰酱总统陷入沉思。
　　他冷静下来，开始复盘今天发生的事情。
　　“调查小队的结论，是国内并没有出现问题。”
　　“核弹未能爆炸，是因为外部因素，”
　　“但这次直播，只有华夏跟着参与了……”
　　看着华夏还没关闭的直播画面，鹰酱总统眼神阴郁。
　　他不是傻子。
　　这一连串的不正常事件，已经让他闻到了不寻常的味道。
　　鹰酱的导弹测试出现问题，而在场的只有华夏的跟踪器。
　　甚至华夏还这么热情的帮忙直播导弹测试画面……
　　“背后肯定是华夏在搞鬼！”
　　鹰酱总统无比笃定。
　　毕竟现在唯一有怀疑的，就只是华夏了，
　　但问题是……
　　华夏究竟是怎么捣鬼的？
　　“调查小队已经行动了半天时间了，但依旧没有查到任何的蛛丝马迹……”
　　“华夏究竟是用的什么手段？”
　　鹰酱总统想着，眼底闪过一丝恐惧。
　　能够阻止核弹爆炸的手段……
　　华夏究竟是怎么做到的？
　　鹰酱总统想不明白。
　　也正因如此，他也开始发现，华夏似乎越来越可怕了……

第379章 不用掩饰
　　在华夏的影响下。
　　鹰酱整个国家，上上下下都开始不安起来。
　　民众愤怒，高层恐惧。
　　几乎到了崩溃的边缘。
　　鹰酱总统甚至紧急开始对内安抚民众。
　　而与此同时。
　　华夏的众人也在关注鹰酱的动向。
　　军工部，实验室中。
　　看着如今动荡的鹰酱。
　　秦老，宋国明以及一众国士、院士，各个部门的领导人。
　　都忍不住放声大笑。
　　就好像恶作剧后的孩子一样，丝毫不掩饰。
　　“不错不错，没想到这个阻爆装置的影响这么巨大。”
　　秦老满脸笑意：
　　“不仅打击了鹰酱的自信心，消磨了他们在国际上的声望，甚至还影响到了他们国内。”
　　“这次啊，可是超额完成任务了！”
　　听到这话。
　　周围人也跟着笑出声来。
　　半晌，众人才缓过劲来。
　　秦老这时候看向陆枫，开口问道：
　　“小陆啊，这个阻爆装置如果要实现量产的话，难度大吗？”
　　一旁正在进行全新实验的陆枫，听到秦老的话，转过头来想也没想就说道：
　　“不大。”
　　“真的吗？！”
　　听到这个答案，秦老有些惊喜，还有些不敢相信。
　　在他看来。
　　这个阻爆装置的含金量实在是太高了。
　　毕竟这东西如果实现量产，并且铺开全国的话。
　　那日后华夏将再也不畏惧核威胁！
　　换句话说。
　　就是可以立于不败之地了！
　　除非其他国家打算毁灭蓝星，让全球人民同归于尽。
　　不然的话。
　　将没有人再能对华夏造成威胁！
　　而看着秦老激动的样子。
　　陆枫笑了笑：
　　“这东西的范围很大，五六个就能顺利铺开全国。”
　　“这个数量就完全没必要做生产线来量产了，我这里可以把最核心的东西制作出来，其他零件和组装工作委托给其他部门。”
　　“所以量产起来，是很容易的！”
　　“真的吗，那太好了！”
　　见陆枫说的有理有据，秦老整个人都跟着激动起来！
　　“放心吧秦老，我已经在制作核心零件了。”
　　“估计一周时间，就能生产完毕，然后交给其他部门组装，就是不知道哪个部门能够胜任这个任务……”
　　陆枫话刚说完。
　　一旁的李德佑忽然站出来：
　　“交给我！”
　　紧跟着是赵康平、林泽甫等一众国士，纷纷站出来说自己可以帮忙。
　　“我们部门也可以提供帮助。”
　　一旁祁承平也举手表示，他身后一众导弹部门的科研人员蠢蠢欲动。
　　“这么多人够吗？”
　　秦老再次看向陆枫：
　　“如果不够的话，我现在打一个电话，让全国有能力的人都过来！”
　　“够了够了。”
　　陆枫连忙摆手。
　　心想只是一个组装生产的过程，根本没有什么含金量。
　　毕竟自己做出最核心部件之后。
　　其他的零件，完全可以找一些钢铁厂来代工。
　　稍微有经验的车床师傅，就能胜任。
　　组装这件事，更是简单了。
　　现在这么多国士主动请缨……
　　就连陆枫都觉得有些大材小用了。
　　但秦老不这么觉得。
　　在他看来。
　　这个阻爆装置对于华夏至关重要，是未来华夏在国际上竞争的底气。
　　只要能造出来，就算他自己亲自动手去组装都没问题！
　　……
　　很快。
　　一个由多位国士，以及导弹部的高精尖科研人员组成的「生产天团」就组成了。
　　而与此同时。
　　秦老也乐得不行。
　　一个电话，直接打到了战忽局。
　　“首长。”
　　电话那头，接到秦老电话的局座，整个人都紧张起来。
　　虽然不知道发生了什么事……
　　但自己竟然接到了秦老的亲自来电！
　　好家伙！
　　他整个人都亢奋起来，啪的一下从座位上站起来，激动说到：
　　“首长有什么吩咐？”
　　“是这样。”
　　电话那头，秦老开始解释道：
　　“之前我们拍摄了大量素材，现在已经准备的差不多了，可以开始剪辑宣传片了。”
　　听到这里。
　　局座这才反应过来，快要征兵了啊！
　　在之前，华夏每次征兵都会放出最新剪辑的宣传片。
　　宣传片里，自然是华夏士兵们的精神面貌，外加上当时华夏最为先进的武器。
　　一来是让民众有信心，二来就是增加征兵的吸引力。
　　这种传统。
　　一直传承了几十年。
　　而现在，华夏要开始今年的征兵了！
　　想到这里，局座整个人都激动起来！
　　因为今年发生的事情，可是太多了啊！
　　各种各样的新武器，夺得军事竞赛第一名，华夏还在除夕夜进入了新世纪！
　　这些全都是素材啊！
　　想到这里，局座就忍不住激动起来。
　　“收到，保证完成任务！”
　　局座兴奋答应，转而又小心翼翼地问道：
　　“首长，那这次咱们的宣传片，尺度要放到多少才比较合适？”
　　无论是华夏，还是其他国家。
　　在更多的时候，都喜欢隐藏自己的军事实力。
　　毕竟国际上的争端，是必须要保证国家有底牌在手中的。
　　而宣传片这种对外的东西，更是如此。
　　把各种武器以及威力剪进去，的确能增加民众的自信心以及入伍的冲动。
　　但要是因为这个原因，就把全部实力暴露出来的话……
　　“尽管剪！”
　　电话那头，秦老笑呵呵说道：
　　“没什么好隐瞒的，你要做的就是尽量把宣传片剪的好看。”
　　“能多好看，就要有多好看！”
　　“是！”
　　听到秦老的话，局座心中顿时有底了。
　　立刻激动的表示：
　　“保证完成任务！”
　　电话挂断。
　　局座重新坐回自己的座位上，激动的心情久久未能平复。
　　放在之前。
　　他要考虑的可太多了。
　　既要在宣传片中彰显出华夏的强大，同时还要隐藏华夏当前最为先进的科技。
　　可以说每年都要掉很多头发。
　　但这次不一样了。
　　“能多好看就要有多好看，还要剪出华夏的风采……”
　　反复品味着秦老给的任务，局座脸上的笑容越来越浓郁！
　　这我可不困了嗷！
　　局座整个人都激动起来，心中也无限感慨。
　　“之前我们战忽局，都是来伪装国家真实实力的。”
　　“但这次，我不装了！”
　　“我们战忽局，从今往后改名叫战恐局！”

第380章 都用大场面，越大越好！
　　很快。
　　战忽局的官方账号，便发布了一条通知：
　　【从今天起，战忽局正式更名为战恐局！】
　　在导弹测试结束后。
　　大部分网友开始在网络上游荡，也很快就发现了这条消息。
　　一时间。
　　网友们都来了兴趣，纷纷在视频下面留言评论。
　　【这是发生了什么，局座怎么忽然自信起来了？】
　　【局座，你要是这样的话，我可要问你最近我们华夏又研制出了什么新式武器了嗷！】
　　【咱说这话之前，能不能先给一份华夏最新武器的名单，不然真起不到战恐的效果吧？】
　　【难不成，局座即将宣布的是那个传说中的战术核显卡——GTX690！】
　　【破防了，我真的用GTX690打游戏！】
　　【速速上缴国家，这枚显卡将是我们华夏登临世界巅峰最重要的碎片之一！】
　　……
　　网友们都在战忽局……不对，是战恐局的新通告下面，纷纷调侃了起来。
　　毕竟之前的战忽局，主要作用就是伪装华夏的各种新式武器。
　　从表面上看，这似乎是一个无所谓的部门。
　　毕竟在面对境外记者采访的时候，战忽局没有一次能回答对，都是精准的找到错误答案。
　　但久而久之。
　　国内的网友们就发现了战忽局的厉害之处。
　　毕竟想要做到多年来，面对境外势力的多次采访，都能做到无一例外的「回答错我」。
　　这何尝不是一种「正确答案」呢？
　　况且想要做到这点可不容易，怎么说手里也得有「正确答案」吧？
　　不过网友们也没有什么恶意。
　　在这条通告下评论的同时，也好奇局座或者说战忽局发生了什么。
　　毕竟局座啊，可是位装糊涂的天才！
　　“话说是发生了什么，能让局座这么激动？”
　　“你们看时间，有没有发现什么？”
　　“快要到征兵的日子了？”
　　“我去，还真是，难不成局座是在为接下来的征兵宣传片做铺垫？”
　　“好像真是欸，话说过去一年多的时间里，咱们华夏的科技武器实现了飞跃式的提升，这宣传片应该会剪的很精彩吧！”
　　“还真是！”
　　意识到征兵在即。
　　网友们全都激动起来！！
　　毕竟除了军事竞赛之外，这个宣传片可以说是网友们了解国家实力，为数不多的渠道了。
　　更何况在过去一年多的时间里。
　　华夏几乎是在以肉眼可见的速度在变强！
　　从最开始的六代机，然后是变形机甲，可控核聚变全国部署，后来又出现了被鹰酱极力否认的空天母舰。
　　前段时间。
　　华夏还发射了全新研制的东风导弹！
　　好家伙！
　　光是这几项，加起来都要赶上许多国家数十年甚至上百年的进程了！
　　而就在众人议论纷纷，思考其他可能的时候。
　　战恐局却是再次发布了一条新公告。
　　直接证实了网友们的猜想：
　　【亲爱的华夏网友们，征兵在即，我局即将推出此次征兵的全新宣传片，宣传片中将展现我国目前的军事实力，敬请期待！】
　　【局座悄悄话：这次的宣传片真的很好看，不容错过！】
　　还真是宣传片？
　　看到战恐局的通告，以及后面的局座悄悄话之后。
　　原本还在猜测的网友们，瞬间兴奋起来。
　　“真的有局座说的这么神吗，之前咱们国家的宣传片可都是遮遮掩掩的……”
　　“不好说，毕竟咱们国家的实力已经完全不用惧怕其他国家了，那些高精尖武器藏着也没什么必要。”
　　“话虽是这么说，但小心驶得万年船。”
　　“没错，现在华夏可以说是在国际上出尽了风头，刚刚还发射了全新的东风导弹，不光是鹰酱，几乎全世界都在盯着华夏！”
　　“那这正是一个显示肌肉的好机会啊！”
　　“没错，都改名战恐局了，肯定要吓一吓这群外国佬！”
　　“有没有一种可能，战忽局改名的通知，也是局座在忽悠我们？”
　　“……”
　　网络上。
　　网友们脑回路清奇，思考着各种可能。
　　而与此同时。
　　办公室中。
　　局座看着自己的风评，也不禁哑然失笑。
　　好家伙，自己的名声什么时候这么坏了？
　　虽然说在之前，自己因为某些原因，的确是在一直掩盖华夏的真正实力。
　　但那是不可抗力啊！
　　现在自己都说，要改名战恐局了，这群网友居然以为连改名这件事都是在忽悠？
　　好家伙！
　　一下子，局座的胜负欲就起来了。
　　他看向一旁还在剪辑宣传片的工作人员，开口道：
　　“这次宣传片，给我往宏大了剪，什么高燃混剪都用上！”
　　“都用大场面，越大越好！”
　　“一定要让这群网友看看，咱们战忽局为什么改名！”
　　“是！”
　　听到局座的指挥。
　　工作人员也立刻来了干劲。
　　当即纷纷拿出看家本领，各种剪辑手法层出不穷！
　　……
　　而与此同时。
　　军工部。
　　几天时间，陆枫就完成了阻爆装置的核心量产。
　　其他零部件以及组装的工作，则是交给李德佑，赵康平等一众国士了。
　　这个组装天团，也十分给力。
　　一切都在朝着可靠的进程中发展。
　　而好不容易闲下来的陆枫，却没有打算休息。
　　他直接找上了马学真：
　　“马老，久等了。”
　　陆枫看向马学真，笑着说道：
　　“原本打算一天时间结束导弹改造以及测试，但没想到中途发生了这么多事情。”
　　“一来二去，浪费了将近一周的时间。”
　　“没事没事，”
　　马学真也连忙摆手。
　　虽然基因工程的实验计划，的的确确被推迟了。
　　但在这段时间里，马学真可以说是清楚的看到了陆枫的科研能力！
　　好家伙……
　　简简单单一个导弹，就能搞出这么多花花来！
　　最主要的是。
　　陆枫后面研制出的「阻爆装置」！
　　竟然真的能够阻拦核弹爆炸？
　　好家伙！
　　这种事情，放在之前他们是想都不敢想的！
　　而陆枫却是轻描淡写的，全都给制作出来了！
　　这份科研的能力。
　　也让马学真有了更大的底气！
　　“跟着陆枫，我们说不定真的能在基因工程学上，有新的进展？！”

第381章 重新制作一个实验仪器
　　对陆枫敬佩的同时。
　　马学真也想到了一些事情……
　　难不成，基因工程要正式开始了？
　　正想着。
　　接下来陆枫的一句话，直接证实了他的想法：
　　“接下来的一段时间，我打算全部用在基因工程技术的研究上面，争取早日做出相关的产品。”
　　“还需要马老帮助。”
　　“没问题！”
　　马学真想都没想，直接点头答应！
　　这种大好的机会，他可是绝对不可能放弃的！
　　从现在来看，陆枫在科研上的能力要强于在场的所有人。
　　甚至可以说，在他眼中陆枫简直就是一个科研的天才！
　　不仅在实验的过程中，会有很多奇思妙想。
　　最离谱的是……
　　他还拥有实现这些想法的能力？
　　好家伙……
　　除此之外，
　　就是基因工程研究院这些年来，在这个领域上的研究进展实在是太过缓慢。
　　再这样下去。
　　估计会明显落后于国外的。
　　马学真自然不愿意拖华夏的后腿。
　　连忙点头表示同意。
　　不光是他。
　　副院长，以及一众跟着来学习的科研人员，也全都充满干劲。
　　“那我们现在就开始？”
　　马学真试探地问道。
　　可让他没想到的是，在听到他的问题之后，陆枫竟然摇了摇头。
　　见状，马学真歉意地笑了笑：
　　“也是，是我太心急了。”
　　“刚改装完导弹还发明了阻爆装置，应该休息一下才是……”
　　“不是。”
　　他正说着，陆枫忽然开口：
　　“要做基因工程技术地研究，我们现在还差一些东西。”
　　“差一些东西？”
　　马学真愣了一下。
　　而紧跟着。
　　他就看到陆枫打开电脑，旋即从里面找到一份图纸。
　　“这是……”
　　看着眼前的图纸，马学真若有所思。
　　他感觉自己好想知道面前的是什么东西，但又好像不知道。
　　而一旁的陆枫却是直接解释道：
　　“现在基因工程技术地进展之所以缓慢，就是因为没有配套的实验仪器。”
　　“所以我打算在实验开始之前，先把仪器做出来。”
　　“……”
　　听到这话。
　　马学真愣了一下。
　　现在自己用的仪器不行吗？
　　他还真没有感觉到。
　　毕竟大多数时候，他都觉得自己研究院的仪器还没有发挥出全部性能呢。
　　而现在……
　　陆枫准备研发新的设备？
　　“其实，我们研究所的设备还挺好的。”
　　想了想，马学真开口说道：
　　“如果需要的话，可以将我们研究所的设备，暂时搬运过来。”
　　“虽然有点麻烦，但应该比重新研究病者制作一个仪器，来的要快一些吧。”
　　马学真真诚建议。
　　而与此同时。
　　周边的科研人员在听到后也是纷纷附和。
　　并且表示自己可以即刻启程，回研究所帮忙拆解设备，然后再和仪器一起过来。
　　“不用。”
　　听着众人的建议。
　　陆枫果断摆了摆手：
　　“我要研究的，是能和这个这个超算配套的设备。”
　　“你们的那个有些老旧了，即便能和超算连接上，但也承载不了超算的算力。”
　　听到陆枫这句话。
　　在场的众人全都愣住了。
　　马学真更是一脸不敢置信的表情。
　　自己研究院的那个……
　　太老旧？！
　　怎么可能！
　　那可是在华夏步入新纪元之后，刚刚更新换代没多久的设备啊！
　　能够充分利用现在的能源。
　　并且算力和解析力也是前所未有的强大！
　　就算放到全世界，研究院的那几台机器也绝对是魁首般的存在！
　　怎么可能老旧啊！
　　就在他准备辩解的时候。
　　忽然。
　　林泽甫走了过来。
　　“老马，你就放心把这件事情交给陆枫同志吧。”
　　他抬抬手打断马学真，道：
　　“你看看眼前这些设备，都是陆枫自己一个人做出来的。”
　　“别的不说，你知道眼前这个超算用了多少个核聚变核心作为能源吗？”
　　说着，他指向面前的计算机。
　　而看到眼前这个巨大装置。
　　马学真也愣了一下：
　　“这东西难道不是链接的核电站？”
　　“那可不够！”
　　林泽甫摆了摆手，然后伸出右手比了一个数字：
　　“光是这台装置，就足足用了这个数的可控核聚变核心！”
　　“多少？！”
　　看着林泽甫比出来的数字。
　　马学真整个人都愣住了！
　　这么多可控核聚变核心，只为这一台计算机供能？！
　　拿这计算机的算力……
　　得多强啊！
　　要知道，算力越强的计算机，所要消耗的能源也就越多。
　　他实在是无法想象。
　　这么夸张的能源供应下，究竟是在支撑一个多么强大的计算机运转。
　　“这样看来，我们的装置好像还真不够格和这台计算机链接……”
　　马学真脸色古怪。
　　好一会儿，他才平复了心情。
　　转而看向陆枫，有些不好意思到：
　　“陆枫同志，这样看来好像的确需要重新制作一个实验仪器……”
　　“只是这样一来，要消耗多少时间？”
　　“我不是在催，只是想要一个大概的时间，然后提前做好准备。”
　　他说着，连忙解释。
　　而听到他的问题。
　　陆枫想了想，开口说道：
　　“大概一周时间吧。”
　　“哦……啊？”
　　马学真愣住：
　　“多少？一周？！”
　　“嗯，最长时间是一周，如果顺利的话，大概就是三五天时间。”
　　陆枫思考着说道。
　　看他不像是说谎的样子，马学真真的人都傻了。
　　一周？！
　　要知道，他们研究院的装置，当初研发都花了足足两个月的时间！
　　最主要的是。
　　他们的装置并非是全新开发，而是在原有的基础上进行的改造，
　　可即便是这样，都花了足足两个月！
　　而陆枫眼下，要从零开始制作一台甚至多台设备。
　　却只需要一周时间？！
　　这是什么夸张的速度啊！
　　听到这个回答。
　　马学真这次真的是不知道说什么好了。
　　“……那行，接下来就靠你了，如果有什么需要帮忙的话，尽管通知我们。”
　　“我们有能帮上的，一定竭尽全力！”
　　“好。”
　　陆枫点了点头，倒也没把对方的承诺放在心上。
　　毕竟制作这个仪器，他自己一个人就完全可以胜任。
　　紧跟着。
　　陆枫就在众人关注的目光下，缓步走入超算中心。
　　“开始制作！”

第382章 要打一场真正的硬仗了！
　　在马学真等人的注视下。
　　陆枫快步走进超脑计算机的中央。
　　“启动。”
　　命令下达，一道道光幕在眼前快速浮现。
　　同时各色的光芒，也开始在周围快速穿梭起来！
　　众人看的目瞪口呆。
　　“还是第一次见到，这么厉害的装置……”
　　看着眼前充满科幻色彩的一幕。
　　马学真惊为天人！
　　感情你们军工部，平时吃的都这么好啊！
　　基因工程研究院，无论是放眼国内还是在全世界，装备仪器都属于最先进的那批。
　　毕竟基因工程技术，可是实打实能够对人类造成确切影响的。
　　不光是华夏。
　　全世界都在努力研究这项技术，在上面投入很多很多，目的就是为了能够尽快破译人体密码。
　　只要能做到。
　　毫不夸张的讲，人类将直接「飞升」！
　　但现在。
　　在军工部，马学真却是有了真真实实的挫败感。
　　看着眼前的一幕。
　　马学真忽然感觉，自己研究院的那些装置加起来，都不够眼前这台超算的。
　　“这东西要是拿来跟我换整个研究院，我是真换啊！”
　　马学真馋的都要流口水了。
　　不过他也只是羡慕，并不嫉妒。
　　因为刚刚林泽甫已经提醒过他了。
　　无论是眼前的这台超算，还是其他设备。
　　都是陆枫自己手搓出来的。
　　要是上级发的，他可能还会颇有异议，但如果是自己造出来的话。
　　那他就一点意见都没有了。
　　人家自己造的，为什么不能用？
　　“况且这东西就算真的给我们研究院一台，会不会用还是两码事呢……”
　　看着陆枫在里面快速操作的样子。
　　马学真忽然有了一种「老年人玩智能手机」的无力感。
　　陆枫的操作还在继续。
　　而周边闪烁跳动的光芒，也越来越多。
　　在空气中拉出一道道光线，宛如一个茧子一样将陆枫包裹在了其中。
　　众人就站在不远处，愣愣的看着。
　　即便身为国士，此刻他们也帮不上一丁点忙。
　　只能做到尽量不添乱。
　　……
　　大约半天的时间过去。
　　“好了。”
　　光茧中传出一道声音。
　　众人下意识回过神来。
　　连忙朝着其中看去。
　　就见刚才还在快速跳动的光芒，已经几乎停滞。
　　陆枫的身影，也从中走了出来。
　　“小陆同志，结果怎么样？！”
　　马学真急忙上前，忐忑地问道。
　　陆枫笑了笑：
　　“初步设计完成，现在就剩下制作零部件和组装了。”
　　“真的？！”
　　听到陆枫的话，马学真忽然瞪大了眼睛。
　　不光是他。
　　整个基因工程研究院的工作人员，也跟着激动起来！
　　“居然一次就设计出来了，不愧是小陆同志啊！”
　　“有了这个装置，我们是不是就能做很多之前想都不敢想的实验了？”
　　“太好了，基因工程技术的研究，终于又能朝前迈上一大步了！”
　　众人欢呼雀跃。
　　而马学真也连忙开口表示：
　　“小陆同志，接下来组装部分就交给我们吧！”
　　“老李和老林他们去负责阻爆装置组装，这个仪器就交给我们吧，也算专业对口。”
　　他说着。
　　身后的技术人员，也跟着开始摩拳擦掌。
　　而就在这时。
　　陆枫摇了摇头：
　　“不用。”
　　“这台仪器全自动组装，不需要人力的。”
　　陆枫说着。
　　在众人疑惑的目光中，直接开口道：
　　“执行制作和组装计划。”
　　下一秒。
　　超算再次亮起。
　　只不过这次的光芒，相较之前要弱了许多。
　　而与此同时。
　　一旁的操作台上。
　　之前被陆枫用来组装东风导弹的机械臂，再次出现。
　　并且还有几个，他们之前从未见过的装置。
　　“这些就是制作仪器零件的装置。”
　　陆枫开口介绍：
　　“而机械臂就负责最后的组装。”
　　“具体的制作流程，我已经编辑好，输入到计算机当中了。”
　　“接下来我们什么都不用做，只需要计算机引导这些生产装置进行工作就好。”
　　说完，陆枫看向众人：
　　“几位可以再休息几天，等仪器制造出来，我们就要打一场真正的硬仗了！”
　　听到陆枫的话，
　　刚才还在震惊于全新仪器全自动生产的众人，此刻却是激动起来！
　　终于要开始真正的基因技术研究了吗？
　　众人一时间有些急不可耐！
　　“放心吧小陆同志！”
　　马学真带头表示：
　　“接下来这段时间，我们肯定恶补有关知识，绝对不会拖后腿。”
　　其余众人也是一脸干劲，
　　而见他们这个样子，
　　陆枫也只是笑了笑，没有多劝。
　　他们休不休息，自己不知道。
　　但自己肯定是要休息一下了。
　　“从去年开始，一直忙到现在。”
　　“生产队的驴也不能这么使唤啊。”
　　陆枫心中想着。
　　处理好实验室，便直接朝着宿舍赶回去。
　　回到宿舍第一件事就是洗了个热水澡，然后躺在床上直接陷入了婴儿般的睡眠。
　　没办法。
　　前几天的确太忙
　　加班加点搞阻爆装置。
　　如今有了机会，肯定得好好休息一下。
　　一口气睡了一天一夜，陆枫又起床打算去外面散散步。
　　可刚走到军区大门附近，就有一众士兵跟了上来。
　　“我就是出去走走……”
　　“首长交代了，必须保护您的人身安全！”
　　为首的士兵大声说道。
　　不光是他。
　　在自己走到大门口的时候，陆枫同时察觉到了门外也有动静。
　　肯定不是来狙击自己的。
　　那些人可能是在提前清场，并且对周边地区进行布置，隐患排查。
　　好家伙……
　　陆枫一时间没有反应过来，自己什么时候出行也有了这么大排场了？
　　“算了。”
　　摇了摇头，陆枫还是打算不出去了。
　　这么多士兵跟着，出去之后还不得被别人当珍稀生物一样看？
　　还是在军区吧。
　　想着，陆枫又重新回了宿舍。
　　咸鱼似的躺了四五天时间。
　　终于。
　　“嘀嘀嘀——”
　　陆枫的手机铃声响起，是实验室的超算发来的信息。
　　“制作好了？”
　　陆枫有些感叹，快乐的时光果然短暂。
　　转而找出马学真的电话，拨打过去：
　　“马老，仪器已经制作好了。”
　　“我们的实验，可以正式开始了！”

第383章 破译出真正的人体基因
　　看着眼前绚丽的机器。
　　马学真等人有些麻木了都。
　　“这……”
　　他瞪大眼睛，一句话都说不出来。
　　虽然他并不清楚其原理，但在这段时间里陆枫也写了一个操作手册，供他和研究院的科研人员学习。
　　之前的几天时间里。
　　他们见不到装置仪器，所以只能对着一个手册进行模拟操作。
　　可即便那个手册写的很简单，甚至只有一些操作注意事项。
　　此时的马学真等人，基本也搞清楚了这个装置的作用究竟是什么。
　　但……
　　看着眼前的装置，他还是忍不住有些震撼。
　　“这东西……真的是一周时间做出来的吗？”
　　看着矗立在实验室中央，由银白色托底和一个不知道是什么金属圆球组成的全新装置。
　　马学真整个人都有点不好了……
　　作为华夏基因工程研究院的院长。
　　不管是本领域的，还是其他领域的先进科技装置，马学真都见过不少。
　　但那些东西加起来，
　　都完全比不上眼前这个装置的一分一毫啊！
　　马学真眼睛瞪大。
　　不光是他。
　　周围科研院的研究人员，此刻也看着眼前的景象目瞪口呆。
　　他们不敢想象……
　　自己接下来竟然要用这么科幻的装置，来做实验?
　　自己真的能做得好吗？
　　众人不禁开始怀疑自己。
　　“各位，我来晚了。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　众人连忙回头。
　　就见陆枫提着一个手提箱，正朝着这边缓缓走过来。
　　“小陆同志！”
　　看到陆枫，众人像是看到了救星一般！
　　立刻出声！
　　马学真更是连忙迎上前：
　　“小陆同志，这东西就是我们接下来实验需要用的仪器吗？”
　　“这东西是不是有点太夸张了……”
　　“我总感觉，自己像是在拍电影一样。”
　　马学真脸色古怪地说道。
　　对于这个装置，他是真的有点好奇，向往，同时也有些害怕。
　　毕竟这个装置是新做出来的。
　　无论是实际使用体验，还是实验效果。
　　他们都不知道。
　　最主要的是。
　　在看到第一眼的时候，这台装置就给了众人十分强烈的不真实感！
　　总感觉像是在做梦一样。
　　而陆枫则是笑着说道：
　　“大家不用担心，接下来的实验将由我来全权主导。”
　　听到这里、
　　众人也松了口气。
　　这装置是陆枫制作出来的。
　　那现场估计不会有再比他熟悉这台机器的人了。
　　“不过接下来还需要大家的配合。”
　　“接下来的实验，可能会持续很长一段时间，所以，大家要辛苦一下了。”
　　陆枫为众人解释着。
　　因为即便有了新的仪器，功率很大。
　　但毕竟他们这次要做的，是破译人体基因密码。
　　这东西可不是加大功率就能解决的。
　　还需要在这段时间的操作，细致无比。
　　毕竟随便一个错误，就可能导致破译失败，从而前功尽弃。
　　“好了，准备一下，实验开始。”
　　看所有人都到齐了，陆枫也直接开始下令。
　　毕竟这个基因工程技术的研究，着实是浪费了太长的时间。
　　在所有人的注视下，
　　陆枫将手中的公文箱放到操作台上。
　　打开。
　　里面是许多，提前制作好专门用来今天实验的实验样本。
　　【导入成功。】
　　在陆枫将其中一个样本，放入仪器当中的时候。
　　智能系统的声音顿时响起。
　　“开始解析。”
　　陆枫再次下令。
　　随即走到操作台前，开始进行一系列的操作。
　　下一秒。
　　众人就看到仪器当中，开始有一道虚拟的人体基因光谱图浮现出来。
　　“这就是正式进行试验了吧。”
　　一旁马学真颇为感叹。
　　心想怪不得陆枫能研制出这么多强大的东西。
　　光是实验方式，就和他们完全不同啊！
　　“小陆同志……”
　　看陆枫停下动作，马学真也有些好奇的上前询问。
　　“这个人体光谱图想要破译完成，大概需要多长时间？”
　　“不清楚，不过大概也就是半个月左右吧，”
　　陆枫随后解释道：
　　“因为我已经将功率调整到最大了。”
　　“而且是第一次实验，需要谨慎一点，或许再有此类研究的话速度应该可以快上一些。”
　　陆枫不以为意。
　　而听到他的答案之后。
　　一旁的马学真，却是忽然瞪大了眼睛！
　　多少？
　　半个月？
　　你确定自己没有说错？！
　　马学真感觉此刻的自己，就像是在听故事一样！
　　好家伙！
　　半个月破译人体基因密码，组建完整的光谱图？
　　开什么玩笑？！
　　众人一时之间，有些不敢相信。
　　觉得陆枫在说大话。
　　不过光是因为这台新做出来的机器，他们都不可能离开就是了。
　　毕竟这个仪器，在他们眼中着实是一个稀罕物啊！
　　“小陆同志，有什么我们能帮上忙的，你尽管说！”
　　见陆枫迟迟没有使唤自己。
　　马学真有些焦虑，连忙开口表示自己什么脏活累活都能干。
　　而听到他的话。
　　陆枫想了想，最终摇头：
　　“不好意思，这段时间暂时没有。”
　　“等人体基因奥秘真的破解之后，估计就能有一些事情需要你们帮助了。”
　　陆枫说着。
　　而听到他的话。
　　众人即便再不情愿，也能被迫接受现实。
　　在接下来的一段时间里。
　　众人也一直处于无事可做的状态之中。
　　毕竟样本已经填入。
　　人体基因光谱图，也在仪器的运转下逐渐补充。
　　唯一忙碌的，也就是陆枫。
　　他需要每隔一段时间，就对仪器进行一次维护。
　　确保输出稳定，不会出现意外。
　　而这样的情况，一直持续了将近半个月的时间。
　　终于！
　　在这一天……
　　“好了，之前的准备已经充足了，接下来的任务就要是尝试补充人体光谱图。”
　　陆枫说着。
　　同时在场的众人，也激动起来。
　　在之前的半个月时间里。
　　面前的仪器，对于他填充的多个样本，进行了不下数十万次的研究。
　　人体光谱图，也被尝试着补全了数次。
　　当然这些都是模拟。
　　现在，才是真正的研究！
　　而陆枫的目的也很明确。
　　就是通过眼前这台机器，破译出真正的人体基因强化组！
　　“实验正式开始！”

第384章 两个小时，你管这叫短片？
　　随着陆枫一声令下。
　　实验室的众人，立刻开始忙碌起来。
　　关于机器的维护，马学真等人已经逐渐适应。
　　其余科研人员。
　　则是围成一个圈，看着中心的人体光谱图。
　　“小陆同志告诉了我们，光谱图的正确运转是什么样子的。”
　　“所以我们的任务，就是盯紧光谱图的任何一个细微的变化。”
　　“只要出现异常，就立即上报！”
　　众人信心满满！
　　在过去半个月的模拟当中。
　　他们已经逐渐拾回了自信心！
　　机器快速运转。
　　强大的算力下，破解基因序列的任务进行的无比顺利！
　　“再过一段时间，人体基因强化组就可以完美破译了！”
　　陆枫想着，心里也逐渐开始期待。
　　而与此同时。
　　战忽……不对，是战恐局。
　　在得到秦老授意之后，他们这边的一群工作人员，这段时间也是忙的热火朝天！
　　搜集大量的拍摄资料。
　　然后开始剪辑宣传片！
　　“这次的任务，是要剪辑出最为震撼的宣传片！”
　　“拿出你们的看家本领，要把这个宣传片剪的要多好看就有多好看！”
　　这是局座之前留下的话。
　　而在今天。
　　局座坐在自己的办公桌前，看着画面中已经剪辑好的视频。
　　整个人热血沸腾！
　　“这都不知道是看了第几次了，再看仍旧感触颇深啊……”
　　当视频结束。
　　局座由衷感叹道。
　　“好了。”
　　长长出了一口气。
　　局座看向众人：
　　“发布预告吧，三天之后，宣传片正式上线。”
　　“是！”
　　工作人员立刻去安排。
　　很快。
　　华夏境内的网络上，一条通知上了热搜。
　　【战恐局预告，三天之后征兵宣传片正式上线！】
　　【这次宣传片将一改往日风格，为大家展现出一个不一样的华夏！】
　　【敬请期待！】
　　短短的一篇文章。
　　顿时引起了网友们的注意。
　　毕竟上次局座对外宣布，战忽局改名战恐局之后，就再也没在网络上出现过。
　　搞得网友们是又好奇，又心急，
　　好奇的是，局座为什么忽然要给战忽局改名？
　　战忽局存在的意义，不就是混淆视听，帮助华夏隐藏许多事情吗？
　　现在改名了，是不是说明华夏要摊牌了？
　　网络上当时便有人说出，要丢几枚全新东风导弹，给小樱花一点教训。
　　而保守派则表示激进派太保守了。
　　直接火力覆盖！
　　而众人心急的，则是想要印证他们心中的猜想。
　　现在预告一出来……
　　众人更急了！
　　“不是，短短三分钟的宣传片预告，够谁看啊！”
　　“让隔壁老外知道了，还以为我们看不起！再剪三分钟，全华夏一人三分钟！”
　　“我去，虽然只有三分钟的预告，但看起来还是热血沸腾啊！”
　　“怪不得局座要把战忽局改名成战恐局，这三分钟的预告已经可以初见端倪了啊！”
　　“大家冷静一些，要知道局座经常搞这种事情的，预告放出来让我们热血沸腾，结果正式宣传片的时候，又是另外一副样子。”
　　“好像还真是这样子！”
　　“谢谢提醒，已经熄火了。”
　　“……”
　　网络上的各种猜想，也在第一时间反应到了战恐局。
　　“局座。”
　　收集着网友们对这次预告的态度，一名工作人员幸灾乐祸道：
　　“看来您在网友们心目中的信用，已经连一辆共享单车都扫不了了啊。”
　　听到这句话。
　　局座脸上也泛起苦笑，
　　没办法。
　　之前的华夏，虽然不弱但在国际上也绝对说不上是最强。
　　为了不让境外势力，提前知道华夏的发展程度。
　　他才肩负重任，在各种节目上一次又一次精准的命中「错误答案」。
　　局座又何尝不想挺直腰板，对外炫耀华夏究竟有多么强大？
　　但之前……条件不允许啊！
　　不过这次可不一样了。
　　这次的宣传片，可是囊括了近年华夏高新科技武器的所有高光时刻！
　　“放心吧。”
　　看着一旁的工作人员，局座笑了笑说到：
　　“三天之后，等宣传片正式放出去……”
　　“我的信用就能达到一个前所未有的巅峰！”
　　……
　　预告发出来之后。
　　虽然很多网友，鉴于之前局座的所作所为，都不是很相信局座会真的放出来很燃的征兵短片。
　　但大家还是很期待的。
　　毕竟华夏这一年多里的变化。
　　众人可以说是有目共睹。
　　更别说前段时间发射的那枚东风导弹……
　　好家伙，直接把全世界都给引爆了！
　　“只要能把东风导弹的爆炸画面剪进去，就是大成功！”
　　网友们都是抱着这个想法。
　　毕竟他们可从没期待过，局座会把华夏真正的秘密武器剪辑进去。
　　而在接下来的三天时间里。
　　华夏的网友们，也纷纷开始猜测宣传片的内容。
　　甚至有的网友，都开始自主搜索视频资料。
　　例如华夏的六代机和变形机甲在军事竞赛上的高光画面。
　　亦或者前段时间，众人拍到的空天母舰的画面。
　　再有就是之前，东风导弹的直播画面。
　　网友们自主将这些短片收集起来，配上高燃音乐，自己剪辑出来一个征兵短片！
　　就好像是流量密码。
　　相当一部分的博主，都开始剪辑并且上传。
　　类似的短片，浏览量也是暴增！
　　甚至出现了点赞千万的豪华成绩！
　　“这个博主剪的真的很好啊，足足十五分钟的短片，全程高燃!”
　　“感觉战恐局的征兵宣传片，也就是这样了。”
　　“没错，感觉这个博主已经把亮相过的武器画面，全都剪辑了进来。”
　　“这岂不是把局座的路给堵死了？”
　　“到时候局座发出来的，还没有博主剪辑的高燃，那就搞笑了……”
　　“没关系，毕竟是征兵短片，想要高燃还是很容易的。”
　　网络上的网友们议论纷纷。
　　在所有人的期待中，三天时间缓缓流逝。
　　这一天！
　　正是征兵短片发布的日子！
　　许多网友早早便打开了战恐局、以及征兵部门的主页。
　　期待着新视频刷新。
　　“出现了！”
　　有人惊呼一声，满脸激动的点进新视频
　　紧跟着。
　　视频画面卡顿了一下。
　　“什么情况？”
　　这名网友像是猜到了什么，向下看去，紧跟着瞪大眼睛：
　　“两个小时，你管这叫短片？！”

第385章 视频太燃了
　　当看到这个宣传视频的时长之后。
　　网友们全都呆住了！！
　　说好的征兵小短片呢？
　　两个小时，都快比一部电影长了！
　　你管这叫小短片？
　　“我去，怪不得剪这么久！”
　　“两个小时，都够我一百多次了！”
　　“兄弟，有病就去治！”
　　“挖去，这得有多少素材，才能剪出两个小时的时长啊！”
　　“官方的征兵视频，光从时长就比那些up主要长了！”
　　“官方视频比个人视频时间长，此乃一胜，官方一胜，个人零胜，此乃二胜，官方二胜，个人零胜，此乃三胜……”
　　“希望局座这次不要再逗我们了，最起码也要燃一下啊！”
　　网络上。
　　网友们议论纷纷。
　　同时打开了视频。
　　这次征兵短片早早开始预告，之前发出来的短片更是吸引了所有人的注意力。
　　许多人都在等着。
　　如今视频一发出来，所有人都连忙点了进去！
　　一时间。
　　这个征兵视频的同时观看人数，直接破了十万！！！
　　而且这还是开始。
　　随着视频播放，视频的同时观看人数还在呈指数上涨！
　　某视频公司。
　　后台。
　　“主管主管！”
　　监管后台的工作人员，惊慌失措的联系上级：
　　“我们视频平台的同时在线人数，已经突破百万了！”
　　“而且，他们都在看同一个视频！”
　　“？？？”
　　被叫做主管的人愣了一下。
　　百万人同时观看一个视频？
　　就算是视频平台每年一次的晚会，也没有这么多人数啊！
　　可仔细一问，他才知道数据这么夸张的，原来是华夏官方的征兵视频。
　　“那就可以理解了。”
　　主管点点头，心中了然。
　　这段时间，华夏的发展越来越剧烈。
　　而且大部分发展，还都是在军工领域。
　　这样一来，征兵视频想不受关注都难！
　　“我们能做的，就是维护好后台。”
　　“我现在就去上报，扩充服务器设备，”
　　“保证在这段时间里，平台不会崩溃。”
　　主管说着，立刻开始联系上级。
　　整个公司都开始运作起来。
　　将90%的信息流，全部供给这条视频。
　　“主管，还有一个问题。”
　　就在这时，这名工作人员再次出声：
　　“后台检测到，这条视频有许多国外定位在观看。”
　　“而且有相当一部分，是之前标记过的IP。”
　　“我们要不要采取些措施？”
　　听到这话。
　　主管沉默，明显陷入了思考。
　　这么敏感的时候，有大量国外IP，而且还是被标记过的IP……
　　高层没有指令，按理来说他们就不需要行动。
　　但如果到时候要是真出了问题，首先背锅的肯定是自己。
　　“……”
　　思考了好一阵，他才开口道：
　　“你先监管这些IP的举动，如果他们在视频平台发布什么反动的言论，立刻进行封号处理，并且锁定IP。”
　　“好！”
　　工作人员快步离去。
　　见状，这名主管才长出一口气，然后点开视频:
　　“好家伙，两个小时！”
　　“嗯？弹幕都在说很燃？”
　　“我倒要看看，究竟有多燃！”
　　想着，他直接点击播放。
　　两个小时后……
　　砰！
　　一声巨响传来！
　　整个办公室中，所有人都把目光投了过来。
　　就看见主管激动的脸色涨红，兴奋的攥着拳头，快步朝着人事部的办公室走去。
　　“主管，您这是……”
　　一名工作人员看到他的动作，好奇的问道。
　　主管激动的回答：
　　“征兵视频看了没有？”
　　“还没……”
　　“我看了，太燃了！”
　　主管一脸激动：
　　“我现在就要辞职，然后去当兵！！！”
　　“……啥？”
　　工作人员一脸懵逼。
　　辞职去当兵？
　　什么情况？
　　难道是看征兵视频看的？！
　　脑海中冒出这个想法，工作人员的表情逐渐古怪起来。
　　而感受到对方的目光。
　　这名主管也直接开口道：
　　“你去看看征兵视频就知道了，看完之后，你也会想去参加征兵的!”
　　说完，他就要继续朝着办公室走去。
　　但就在这时。
　　那名工作人员忽然开口道：
　　“道理我都懂，但……主管，您的年龄好像有些超了……”
　　“……”
　　主管的脚步戛然而止。
　　半晌，他脸色惨白的转过头来。
　　好像还真是！
　　征兵的年龄限制，都在二十岁上下。
　　自己都奔四了……
　　但……
　　“视频里局座说了，现在去当兵，未来就能开机甲啊！”
　　主管欲哭无泪。
　　正如他所说。
　　这个长达两小时的「短视频」，里面展示了六代机，磁暴坦克，变形机甲，纳米机甲，空天母舰……
　　各种各样先进武器一出现在画面中，顿时就能激起一波又一波的弹幕！
　　直接把画面都给覆盖了！
　　网友们猜到这个征兵视频会比较燃，但没想到竟然会这么燃！
　　“局座这次竟然没有骗我们，他真的……”
　　“不愧是局座，都是一手视频资料啊，很多都是我们从来没见过的！”
　　“这个银白色的贴身机甲是什么东西，之前怎么没见过？”
　　“看旁边的文字解释，这东西叫纳米单兵外骨骼机甲，驱动装置是胸口的冷聚变核心，拥有武器掌心炮……威力竟然堪比核武？”
　　“什么？！这台机甲发动的攻击，竟然堪比核武，那这岂不是行走的原子弹？！”
　　“我们国家居然还有这种东西，之前怎么不拿出来！！！！”
　　“瞒得我好苦啊！！！”
　　在看到纳米机甲的时候。
　　视频的网友们，顿时绷不住了。
　　因为这东西，他们从来都没见过啊！
　　华夏什么时候研究出这东西了？！
　　怎么不拿出来给大家伙吃点好的啊！！！
　　不光如此。
　　在这之后，空天母舰的存在也被证实。
　　而且还将测试画面，剪辑到了视频当中。
　　当网友们看到，飞在高空中的空天母舰一炮湮灭一座中型岛屿的时候。
　　同时观看的观众们，都忍不住激动了起来！
　　而在视频最后。
　　展示完所有武器之后，局座出现在了视频当中。
　　只见他面带微笑地看向镜头，开口道：
　　“以上，就是我们国家现阶段的武器。”
　　“目前这些武器都已经实现量产，现在参军，日后就有可能操作上这些武器哦！”

第386章 搞死陆枫？
　　听到局座的话。
　　网友们顿时不淡定了！
　　什么？！
　　参军日后就能开机甲？
　　就能开空天母舰？！
　　“不是，局座你要是这么说的话，我可不得不报名了啊！”
　　“局座真是太懂男人了，开机甲简直就是男人的终极梦想啊！”
　　“此言差矣，开机甲只能是男人的高级梦想，终极梦想应该是开机甲轰炸樱花和鹰酱！”
　　“哈哈哈，有道理！”
　　“只要你开上机甲，就不怕没有扎他们的一天！”
　　“不说了兄弟们，我要去报名了！”
　　“这条件，就算是让我付费参军也可以啊！”
　　“为了到时候我们能开上更好的机甲，现在我先陪一根！”
　　“……”
　　网友们全都兴奋坏了！
　　毕竟这次参军，可是明确了以后有开上机甲，亦或者是操作其他先进武器的机会的。
　　虽然说，里面有很多武器都是「老朋友」了。
　　例如六代机，磁暴坦克……
　　但当看到这些武器性能全开的时候，网友们还是忍不住激动！
　　尤其是当六代机速度全开时，变形模组启动的时候……
　　那叫一个帅啊！
　　所以在征兵条件出现之后。
　　无数符合条件的网友，纷纷涌向征兵网站报名！
　　……
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　在收到华夏即将发布最新的征兵视频之后。
　　沉寂了许久的众人，也果断打开了华夏的视频平台。
　　“听说这次，华夏会展示他们全部的武器。”
　　“如果是真的的话，这次视频应该是我们了解华夏真正实力的一个好机会。”
　　鹰酱总统分析着。
　　很快视频打开。
　　紧跟着，一架架武器，开始在屏幕上浮现。
　　两个小时之后……
　　所有人都沉默了。
　　“华夏，竟然发展到这种地步了！”
　　鹰酱总统声音颤抖，眼神中带着一点点不敢置信。
　　之前与华夏博弈。
　　每次华夏都拿出一个武器，而且大部分时候还只是起到威慑作用。
　　所以众人对于华夏目前实力的感受，并不是很明显。
　　但现在……
　　当所有武器整合在一个视频当中，并且清晰展示这些武器的战斗画面的时候。。
　　鹰酱总统这才意识到……
　　华夏竟然这么强大了？！
　　一时间。
　　原本想要借这个视频，来了解华夏真正底牌的众人，顿时沉默了。
　　一股恐惧的情绪，开始在众人心中蔓延……
　　了解底牌……
　　然后呢？！
　　华夏强大到了这个地步，已经不是了解到华夏的底牌，就可以进行反制的程度了。
　　现在华夏的武器装备，众人甚至完全搞不明白其原理。
　　外加它们夸张的性能……
　　完全想不出来对付的办法啊！
　　此时。
　　众人心中甚至生出一点后悔的情绪来。
　　如果没有看这个短视频的话，他们应该也不会害怕吧。
　　还不如不看……
　　“如果我们要发展到这个地步，需要多少年？”
　　鹰酱总统有些不死心地询问一旁的科研人员。
　　后者愣了一下。
　　然后陷入了沉默。
　　他很想说一句「别做梦了」，但碍于对方的身份，他欲言又止。
　　最终才憋出来一句：
　　“最少百年。”
　　“……”
　　鹰酱总统也沉默了。
　　百年……
　　百年之后，鹰酱还存在吗？
　　以华夏现在的发展速度，再过一百年，估计蓝星都要容不下华夏了。
　　估计到时候，华夏都要开始星际殖民了！
　　“该死！”
　　鹰酱总统咬牙暗骂，但紧随其后就是深深的无力感。
　　因为他不知道，之后究竟要怎么和华夏对抗。
　　“如果非要说一个办法的话……”
　　就在这时。
　　刚才那位科研人员忽然出声。
　　下一秒。
　　所有人都像是看到救星一样，纷纷将目光投向了他。
　　“说，什么办法？”
　　鹰酱总统更是期待无比！
　　他不能眼睁睁地看着，鹰酱世界霸主的地位被华夏抢走！
　　而感受着众人的目光，这名科研人员缩了缩脖子。
　　最后才开口说道：
　　“就是找到一个，像陆枫那样天才的人，然后拉拢到我们组织。”
　　“以我们国家的基础，如果有同样天才的人主导科研的话，兴许发展到华夏现在的地步，还可以用比华夏更少的时间。”
　　他解释着，
　　而听到他的话。
　　周围的众多高层，再次陷入了沉默……
　　陆枫他们自然清楚。
　　之前华夏最高勋章的授勋仪式，他们可是都亲眼看了的。
　　那个看起来只有二十多岁的年轻人，竟然是六代机等一众高新武器的发明者！
　　甚至连半个多月前的东风导弹，也是这个名字叫做陆枫的年轻人设计出来的！
　　所以对于陆枫，
　　众人的印象已经深到不能再深刻了！
　　“这样的天才，几百年都不一定能出现一个，更别说找到第二个了……”
　　鹰酱总统叹了口气。
　　无疑是否定了这个不是办法的办法。
　　他们现在只遗憾。
　　为什么陆枫，不是鹰酱的人。
　　不然以鹰酱的实力，配合上陆枫的技术。
　　都完全可以称霸整个蓝星了！
　　但偏偏，陆枫是华夏人。
　　是鹰酱的死对头！
　　“最主要的是，现在华夏对于陆枫的重视，完全不是利益就可以撬动的。”
　　“另外我们一直引以为傲的实验环境……其实在这么庞大的科技水平面前，在陆枫眼中，我们和之前的华夏应该是没有什么区别的。”
　　鹰酱总统叹了口气。
　　众人也跟着陷入一阵沉默。
　　而就在这时。
　　鹰酱军部的高层，忽然一拍桌子：
　　“谢特，不然我们安排人，直接对其进行暗杀！”
　　“不然这个陆枫每存活一日，我们在世界上的地位就可能会降低一分！”
　　“搞死陆枫？说的容易！”
　　对面情报部门部长无奈的摇了摇头：
　　“现在陆枫在华夏的地位，可以说是国宝级别的存在，而且是独一档！！”
　　“对于他，华夏肯定早就层层保护着。”
　　“想要暗杀他……何其困难！”
　　听到这里。
　　周围的众人也情不自禁的点头。
　　要是暗杀真的这么容易。
　　他们早就动手了，还会等到今天？
　　“还有就是……”
　　“现在华夏已经实现了先进武器的量产，也就是说哪怕陆枫死了，他也给华夏留下了丰厚的宝藏。”
　　“而掌握了这些宝藏的华夏，在不计后果的前提下，是完全可以称霸全球的。”

第387章 鹰酱恐惧，人体基因破解
　　探讨过后。
　　鹰酱的众人，着实是无奈了。
　　按照华夏现在的实力，就算他们真的能成功暗杀陆枫。
　　华夏现阶段拥有的武器，也足以让华夏不计后果的称霸蓝星！
　　并且身为前世界霸主，暗杀陆枫的主导者，鹰酱肯定要第一个遭到报复。
　　“华夏胆子应该没有这么大，毕竟我们有全球储量第二的核弹数量，真要是逼急了我们，是完全可以毁灭世界的！”
　　一名高层出声，脸上满是狠厉和狰狞。
　　这是鹰酱目前最大的底气了。
　　三千多枚核弹头，全部引爆的后果不堪设想！
　　有这样可以和全球同归于尽的底牌，也是鹰酱目前阶段最大的底气了。
　　听到他的话。
　　周边的几个高层，也跟着频频点头。
　　而鹰酱总统却是不自觉皱起了眉。
　　“上一次导弹测试，我们的核弹未能成功引爆。”
　　“虽然最后都没有找出原因，但我感觉这其中肯定有华夏的手笔。”
　　“也就是说，他们可能真的拥有可以阻止核弹爆炸的东西！”
　　鹰酱总统说着，眼神中闪过一抹深深的忌惮：
　　“如果华夏真的有可以阻止核弹爆炸的装置，那我们的核弹，还起得到作用吗？”
　　此话一出。
　　众人面面相觑，对视之间无言以对。
　　一时间。
　　整个办公室中，所有人都开始垂头丧气起来。
　　自家同归于尽的底牌，华夏都有办法克制。
　　这还玩个毛啊……
　　……
　　征兵视频一经发布。
　　无数网友纷纷涌入网站，开始报名。
　　当天，报名人数就突破了八十万！
　　经过一天的发酵之后，第二天人数更是直逼百万！
　　但有了这些强大的军事武器，华夏已经不用在战争中采用人海战术了。
　　征兵策略自然是优中选优。
　　但即便是这样，符合条件的人数也在将近百万这个数字。
　　负责征兵的部门，此刻更是忙的焦头烂额。
　　以往征兵人数不多，符合条件的基本都可以录取。
　　而现在，符合标准的人数实在是太多了，甚至远远超过了华夏预定征兵人数。
　　这样一来，众人就得想办法，筛除前来应征的民众。
　　“真是幸福的烦恼啊……”
　　征兵部门的工作人员不禁感叹。
　　同时连夜开会，和上级领导请示之后，将征兵要求提高了一些。
　　没几天，标准再次被拔高一节。
　　但即便是这样。
　　符合要求的人数，依旧保持在百来万……
　　虽然录取不到这么多人。
　　但不得不说，这次征兵短片的发布，在华夏引起了巨大的反响。
　　民众自信心达到了一个前所未有的高度。
　　同时局座的声望，也逐渐开始恢复。
　　如今华夏网络上，全都是关于这次征兵短片的讨论。
　　甚至连外网，讨论和研究华夏如今军事实力的帖子，也占据了发帖量的大多数。
　　最重要的影响，就莫过于在这次视频发布之后。
　　一些还在摇摆不定的国家，顿时下达政策，决定要和华夏友好相处。
　　同时国内也是举国欢庆。
　　人人都沉浸在喜庆的气氛当中。
　　而就在这种气氛当中。
　　军工部。
　　人体基因奥秘破解的工程，已经持续了将近一个月时间。
　　实验室内。
　　马学真以及一众科研人员， 围成一圈看着半空中的虚拟人体光谱图。
　　每个人脸上，都洋溢着期待和激动的表情。
　　肉眼可见的。
　　相比之前，光谱图已经清晰了不知道多少倍。
　　此刻上面正有一个光点，在以呼吸的频率缓慢闪烁。
　　并且这个速度越来越快！
　　直到最后，这个光点绽放出璀璨的光芒！
　　“成功了！”
　　见到这一幕，马学真忍不住出声！
　　“终于成了！”
　　身后科研人员也跟着激动起来！
　　所有人都开始欢呼！
　　在过去的半个月时间里，他们在陆枫的指挥下，全身心沉浸到了这场实验当中。
　　和之前他们在研究院的工程相比。
　　这里不仅实验条件好，而且有陆枫指挥，所以实验程序稳定而清晰。
　　甚至精确到了，每个人每天都需要做些什么事。
　　按部就班的进行了半个月时间，一直到今天。
　　终于有了成果！
　　每个人脸上都洋溢着兴奋激动的表情！
　　“人体基因组终于破译成功了！”
　　马学真满脸的激动。
　　他擦了把眼睛，老泪纵横！
　　从国内开始研究基因工程技术开始，他就将全身心奉献到了这个行业当中。
　　但无论是实验条件，还是理论基础。
　　人类的科技暂时都无法在这个领域内，实现大的突破。
　　一连就是几十年。
　　马学真甚至一度以为，这辈子都不会看到这个领域能有什么突破性的研究了。
　　但没想到……
　　今天，他们竟然真正实现了人体基因组的完美破译！
　　不光是他。
　　身后的副院长，以及一众工作人员，此刻都激动的流下泪水。
　　这种心情。
　　不亚于拨开云雾见月明！
　　“有了完美破译的基因组，就相当于我们在这个领域，有了丰厚的基础。”
　　“从今往后，无论想要做什么研究，都简单无比！”
　　马学真激动的说着。
　　这个人体基因光谱图，对于华夏的基因工程技术来说，绝对是一个宝藏的存在。
　　或者说，这东西就像是说明书。
　　有了说明书，他们才可以正确运用甚至是改造「人体基因」的这个神秘领域。
　　想到这里。
　　马学真也跟着干劲满满。
　　紧跟着。
　　短暂庆祝了一下，所有人看向这次实验的真正大功臣。
　　“……”
　　可刚看到陆枫的时候。
　　所有人都下意识愣住了。
　　只见同样在关注着实验进程的陆枫，此刻却是一脸的淡然。
　　甚至和还没有破译人体基因组时候的表情，一模一样。
　　就像是完全没有心情变化一样！
　　一时之间，众人都开始有点怀疑人生了。
　　好家伙，这么重大的突破，居然都不激动，不兴奋？！
　　这个年轻人的心理承受能力，究竟得有多么强大？！
　　再反观自己这群，平均年龄四十多岁，甚至有人头发都白了的老家伙。
　　一时间，众人都开始有些羞愧了，
　　不愧是获得过国家最高荣誉奖章的人啊！
　　“或许在陆枫的心中，破译人体基因奥秘几乎就是必成的事情吧？”

第388章 基因试剂完成，争夺改造名额
　　马学真想着。
　　对于陆枫愈发敬佩。
　　等到众人情绪稳定了一些。
　　马学真这才上前，询问陆枫道：
　　“小陆同志，现在人体基因组已经完美破译，组成了完整的人体光谱图。”
　　“接下来的实验，有了这个东西做参考，都会顺畅无比。”
　　“所以说，我们接下来要做些什么？”
　　听到马学真的问题。
　　陆枫开口表示的确该进行下一步了。
　　而下一步的内容，就是——
　　制作第一批基因强化药剂！
　　此话一出。
　　在场所有人都瞪大了眼睛！、
　　胃口这么大吗？
　　人体光谱图刚模拟出来，就要着手进行基因强化？
　　不应该是先用几个小实验，来验证一下之前的突破吗？
　　也不怪马学真保守，毕竟人体奥秘对于他们来说，实在是太神圣了。
　　关乎到人类最本质的基因，哪怕是一点错误，都可能会导致不可弥补的可怕后果。
　　所以在这方面。
　　不管是他，还是世界上的基因工程科学家，都是相当保守的。
　　但陆枫开口就是基因强化药剂……
　　好家伙！
　　胃口真大！
　　但马学真可不会反驳。
　　毕竟陆枫是实打实有实力在身上的，胃口大不是正常的？
　　想到这里，马学真也不禁坦然。
　　而一旁一直在关注着这场实验的陈一鸣，在听到陆枫接下来打算开发基因强化药剂的时候，立刻就站了出来：
　　“小陆同志，我也要加入实验！”
　　此话一出。
　　所有人都朝着他看了过去。
　　科研人员们面色古怪……
　　陈一鸣虽然是少将，而且是军工部中和陆枫认识最早的。
　　但论科研能力……
　　这家伙真不行吧！
　　他来参加实验，能做什么？
　　不添乱就是好的了！
　　而感受到众人的目光，陈一鸣也意识到自己刚刚的话可能有些问题。
　　连忙改口道：
　　“我是说，我可以帮忙测试第一批基因强化药剂。”
　　听着他的话，众人这才恍然！
　　原来是要做小白鼠啊！
　　不过用小白鼠来形容，不太准确。
　　因为自打陆枫出现到现在，所有的实验进程，几乎没有一次失误过。
　　基本第一次研究或者是制作，都能有非常完美的实验结果。
　　与其说是小白鼠。
　　不如说陈一鸣想要做第一个强化基因。
　　“没问题。”
　　陆枫点点头，表示没意见。
　　虽然这次实验，他的确不太需要有人来帮忙测试。
　　但他的打算是制作一批强化药剂。
　　名额很多，所以就算将陈一鸣加到强化名单里，药剂还比较富裕。
　　“那好，接下来就开始做第一批基因强化药剂吧。”
　　陆枫说着，再次来到超算中央。
　　各种色彩的光点，再次出现，并且在他周围高速运转起来。
　　【基因改造仓研究方案，正在录入中……】
　　……
　　有完美的人体光谱图作为基础。
　　基因强化药剂制作起来，十分方便。
　　当天晚上，第一批基因强化药剂便新鲜出炉了。
　　看着面前装着绿莹莹液体的水晶试管，陈一鸣面色激动：
　　“小陆同志，我准备好了！”
　　“这个是要怎么用，针管注射还是口服？！”
　　陈一鸣跃跃欲试。
　　一旁的陆枫，则是给了他个白眼：
　　“急什么。”
　　“想要发挥出完整的作用，需要配套的基因改造仓来配合使用。”
　　“口服的话……那他和饮料没有什么区别。”
　　此话一出。
　　陈一鸣这才冷静了一些。
　　不过他还是好奇的问道：
　　“基因改造仓，什么时候能够完成？”
　　“喏。”
　　陆枫没有说话，扬起下巴指了指。
　　陈一鸣看过去。，
　　就见在数个机械臂的合力下，巨大的仪器正在以肉眼可见的速度，快速组装。
　　又过了十分钟。
　　【基因改造仓组装完毕，正在尝试运行……】
　　【运行成功！】
　　【基因改造仓可以正常使用！】
　　智能系统的声音响起。
　　“终于成了。”
　　陆枫感叹一声，旋即看向一旁的陈一鸣。
　　对方早就说要参加这次测试，所以这制作出来的第一管试剂陆枫打算给他用。
　　但此刻。
　　看着面前巨大的基因改造仓，陈一鸣却有些紧张起来。
　　他原本这个试剂是用口服这种简单的方式。
　　现在一想自己要进入眼前这台仪器中，他却有些紧张起来。
　　“不用担心，实验过程已经在超算里面模拟了无数次，绝对不会有问题的。”
　　陆枫开口宽慰。
　　但陈一鸣却没有因此放松，依旧有些紧张。
　　见状，陆枫也有些无奈：
　　“实在不行，就换个人吧。”
　　此话一出，
　　一旁的李安立刻站出来：
　　“我来！”
　　作为特种部队的大队长，在听到这个基因改造试剂可以加强使用者的能力的时候。
　　他整个人都激动了！
　　要不是陈一鸣比他快，现在他已经开始改造了！
　　如今听到陆枫说换人，李安立刻站了出来：
　　“我来我来！”
　　说着，他撸起袖子便大步朝着基因改造仓走去。
　　而就在这时。
　　陈一鸣却急了：
　　“不行，我又没说我不参加测试！”
　　李安也分毫不让：
　　“可是你一直没动作啊。”
　　“那是我在做心理准备！”
　　“那你再准备准备，我先去……”
　　“都说了不行，这管试剂是我的！”
　　两人开始争吵起来。
　　就在他们 争吵的时候。
　　忽然，一道身影朝着基因改造仓走去。
　　“等等！”
　　陈一鸣惊叫，也不顾和李安争辩，快步追赶上去。
　　焦急道：
　　“小陆同志，你不能去做第一个测试的人啊！”
　　“为什么？”
　　“因为……反正就是不行！”
　　陈一鸣不敢说。
　　虽然陆枫制作出来的东西质量都很棒。
　　但这毕竟是作用在基因上的东西。
　　要是有什么副作用，那就是不可逆的！
　　但凡陆枫出现一丁点意外，那对于华夏来说绝对是一个巨大的损失！
　　还有一个原因……
　　那就是他真的想当第一个测试基因强化药剂的人啊！
　　这无论是在华夏，还是从整个世界来说，都是一个里程碑！
　　要将载入史册的！
　　谁不想自己的名字留在历史课本上？
　　见状，陆枫想了想，只好开口道：
　　“那就再做两管试剂，两台改造仓。”

第389章 三人成行
　　二话不说。
　　陆枫当即开始制造。
　　好在制作完第一管基因改造试剂之后，机器并没有停止运转。
　　在两人争吵的时候，第二管就已经制作了一半。
　　“然后就是基因改造仓了。”
　　陆枫嘀咕着，重新走到超算中央。
　　这东西可不能三个人一起用。
　　反正后面都要大面积应用，不如先多造几台改造仓。
　　想着，陆枫开口说道：
　　“重新输入基因改造仓制造程序。”
　　一道虚拟光幕在他眼前呈现。
　　与此同时，奇异色彩的光点开始在他周围环绕。
　　【启动完成，请重新输入。】
　　智能系统的声音响起。
　　紧跟着，在陆枫的思维控制下，光幕上一行行字母浮现出来。
　　正是基因改造仓的制造程序。
　　不过这次的制作流程，相较于上次则是精简了许多。
　　周围众人也看了个大概，心中有疑惑。
　　“小陆同志，这样不会影响接下来两台基因改造仓的性能吗？”
　　有人开口问道。
　　陆枫则是摇了摇头，解释道：
　　“我只是省去了一些不必要的流程，将整个制作过程浓缩到了最精简的程度。”
　　“不会影响任何性能的。”
　　听此，众人这才放下心来。
　　光幕上程序快速录入，很快便被补完。
　　“启动程序。”
　　陆枫开口。
　　下一秒。
　　实验室中，数条机械臂同时启动。
　　比人手还要灵活，快速开始制作零件，组装基因改造仓。
　　有充足的原料，零件。
　　外加程序也被陆枫精简过。
　　这次，实验室中的数条机械臂在他的控制下，俨然变成了一条简易且豪华的流水线。
　　两台基因改造仓，在以肉眼可见的速度快速落成。
　　众人看的目瞪口呆。
　　“这速度也太快了吧！”
　　“感觉和之前相比，时间缩短了一半不止啊！”
　　“好家伙，原来还有这种速度，感觉后期实现量产很轻松啊！”
　　“几条机械臂，就能在陆枫的控制下井然有序，分工明确，俨然成了一条流水线啊。”
　　“基因改造药剂也制作好了！”
　　就在这时。
　　马学真忽然开口。
　　众人看去。
　　就见他一身实验制服，戴着手套的双手小心翼翼从操作台上拿起两管翠绿色的试剂。
　　高高举过头顶，对着众人一脸兴奋道：
　　“两管试剂，全都好了！”
　　见状。
　　刚才还在争执的李安和陈一鸣对视一眼，不约而同地笑了。
　　没有名额争夺，两人肯定就没刚才那么紧张了。
　　毕竟两人又不是什么仇人……
　　要说回来，还是陈一鸣将陆枫介绍给李安的呢！
　　而与此同时。
　　陆枫继续操纵着机械臂。
　　说是操纵，其实也就是通过意识将指令传输到超算当中，再由超算将其转化为程序，输入到机械臂里。
　　速度再次快了不知道多少倍。
　　甚至众人都没怎么看清楚，一个又一个精致且标准的零件就从机械臂的手中诞生出来。
　　而负责组装的更为迅速。
　　两台基因改造仓，以肉眼可见的速度快速成型。
　　并且即将封顶。
　　“终于好了。”
　　当最后一块零件被安装上的时候，陆枫这才松了一口气。
　　紧跟着，他看向一旁的陈一鸣和李安，开口道：
　　“好了，现在有三管基因改造试剂，还有三个基因改造仓。”
　　“没必要再争了吧？”
　　“……嗯。”
　　陈一鸣有些不好意思的笑了笑。
　　陆枫倒也没训斥他们的心思。
　　转头从马学真手中接过试剂。
　　再加上之前那一管，分别装入三台基因改造仓中。
　　“再等一下下。”
　　就在陆枫朝着基因改造仓走去的时候，陈一鸣再次出声。
　　“又怎么了？”
　　陆枫皱眉。
　　而就在这时。
　　门外忽然响起一阵阵脚步声，
　　紧跟着。
　　一整队武装齐全的士兵快步赶来，将众人重重护卫起来。
　　“为了避免在我们接受基因改造的时候，有人趁虚而入，所以我临时调来了这一支护卫小队。”
　　“还有就是医护人员。”
　　陈一鸣说着，指了一下跟在士兵身后快步走进来的身穿白大褂的医护人员。
　　“这些都是国内最顶尖的医生，囊括各个领域。”
　　“如果基因改造过程中出现任何事情，他们会在第一时间对我们进行救治，绝对不会错过黄金抢救时间。”
　　这不光是他的意思，也是秦老的指示。
　　就在刚刚，他将陆枫也准备参加基因改造的事情，上报给了秦老。
　　因为秦老说过，但凡是关于陆枫的事情，一律要上报。
　　而秦老的意思也很明确：
　　基因改造不是小事，必须做足万全准备。
　　陈一鸣在科研上帮不上什么忙，所以只能从后勤方面努力。
　　他临时同志王立安，让其将这一批士兵以及医护人员调来。
　　而听到他的解释，
　　陆枫点了点头，没有太多意见。
　　“万事俱备，这下可以接受基因改造了。”
　　说完，陆枫径直朝着一台基因改造仓走去。
　　舱门开启，陆枫走进去，转过身面向外面。
　　哧的一声。
　　舱门关闭。
　　“你们也抓紧进去吧。”
　　一旁马学真出声提醒：
　　“接下来的操作，由我来负责。”
　　“好。”
　　陈一鸣和李安点点头，快步走进左右两个基因改造仓中。
　　同样面向众人，然后舱门关闭。
　　下一秒。
　　安保人员立刻将三个基因改造仓包围了起来，
　　手持步枪，目光犀利地扫视每一个人。
　　“马老，拜托了。”
　　小队代表出声，让开一个口子，放马学真进去。
　　然后继续平等的打量在场的每一个人。
　　马学真也没有时间多想，快步来到三台基因改造仓前，着手开始启动。
　　【启动成功！】
　　智能系统的声音响起：
　　【正在收集改造人员的身体系数……收集成功！】
　　【正在对基因改造仓的输出功率进行调整……】
　　【调整完毕，开始进行改造……】
　　智能系统的声音接连响起。
　　每响起一次，在场众人都跟着紧张一分。
　　随着最后一句落地。
　　下一秒。
　　之间透明的改造仓中，粘稠的营养液开始从四面八方注入。
　　很快便将舱室灌满。
　　【基因改造试剂，开始注射。】

第390章 改造完成，这真不是超人？
　　看到舱室被灌满营养液，基因改造试剂开始注射。
　　在场的所有人，都紧张了起来。
　　基因改造，对于之前的人类来说，绝对是一个只能想象却不敢涉足的禁区/
　　因为基因改造一旦出现问题，就可能会催化出多种多样的结果。
　　有好结果，自然也有坏结果。
　　畸变，萎缩，增生……
　　甚至是从根本上改变一个人，做到不可逆的效果。
　　作为人类，这绝对是他们不愿意看到的情况，
　　更别说现在站在舱室当中的三人之一，还是陆枫！
　　这要是出了问题……
　　想象着那严重的后果，所有人都攥了一把汗。
　　马学真同样心情激荡。
　　但越是如此，他越不敢产生其他心思。
　　将全部注意力，放到面前的操纵台上，
　　缓慢而稳定、精准的操作着。
　　很快，面前的屏幕上浮现出一连串的数据。
　　分别是陆枫、陈一鸣以及李安的身体改造情况。
　　“数据显示，陆枫他们的身体情况一切正常，基因改造的过程也很稳定。”
　　“现在我们要做的，就是静静等待。”
　　“等他们将基因改造药剂吸收完毕，结果也就出来了。”
　　……
　　不知道过了多久。
　　基因改造仓中，灌满的营养液开始缓缓排出。
　　与此同时。
　　陷入沉睡休眠的陆枫，眼皮忽然动了动。
　　不光是他。
　　一旁的陈一鸣，李安两人也缓缓睁开了眼睛。
　　渐渐恢复了清醒。
　　“三位，感觉怎么样？”
　　就在这时，马学真的声音在三个基因改造仓中响起。
　　“还可以。”
　　陈一鸣点了点头：
　　“感觉就像是睡了一觉……没有什么特殊的感觉。”
　　李安和陆枫同样如此。
　　实验失败了？
　　看着没有什么特殊感受的三人，马学真愣了一下。
　　但就在这时。
　　一道绿色的光芒浮现，快速扫描了三人的身体。
　　【经检验，三位基因改造者已经完成了基因强化。】
　　智能系统的声音再次响起。
　　马学真更懵圈了。
　　完成了？
　　可他们明明没有什么特殊的感受啊？
　　不过他没有多想。
　　立刻按下面前操作台上的一个按钮。
　　下一秒，三台基因改造仓的舱门打开。
　　三人陆续从中走出。
　　“嗯？”
　　脚步刚刚落地，陈一鸣忽然愣了一下。
　　周围众人察觉到他的异常，关心、紧张的眼神顿时投了过来。
　　“好像有点不一样……”
　　陈一鸣开口说道：
　　“之前在改造仓里还没有这种感觉，现在出来了，我感觉自己……精力满满！”
　　“精力满满？”
　　马学真皱起眉头。
　　这算是什么感受？
　　话说你刚在里面睡了一觉，现在精力充足也是应该的吧？
　　感受着周围人古怪的眼神，陈一鸣连忙摆手：
　　“不是这样，不光是精力，力气也像是用不完似的……”
　　他的感受很明显，确定自己的身体发生了极大的变化。
　　但空口无凭，他也说不出什么来。
　　焦急之下，陈一鸣环视四周。
　　眼神一亮，朝着实验室角落走去。
　　在众人的注视下，他走到实验室角落，弯腰拾起一根钢管。
　　“大概变化就是这样……”
　　说着，陈一鸣右手攥住钢管，微微用力。
　　在众人惊悚的眼神中，陈一鸣按在钢管上的大拇指，竟然缓缓凹陷了下去？
　　不光是大拇指，其余四根手指也是这样。
　　“大概就是这样。”
　　陈一鸣说着，将手中的钢管展示给众人。
　　紧跟着。
　　众人就看到原本光滑平整的钢管表面，竟然凹陷了下去！
　　清晰的指痕烙印在上面，明显是刚刚攥上去的！
　　但……
　　这可是钢管啊！
　　肉体凡胎，使尽全力能让其产生一点形变就已经很了不得了！
　　现在陈一鸣却是一只手，轻轻松松就在上面留下了指痕？
　　好家伙！
　　这就是基因改造药剂的作用？！
　　也太离谱了吧！
　　所有人都不敢置信，总感觉这一幕应该出现在影视剧中，而不是出现在他们眼前。
　　而就在这时。
　　李安也走了过来。
　　他来到陈一鸣面前，然后右臂弯曲，肌肉隆起：
　　“首长，麻烦你用钢管抽我。”
　　“？？？”
　　没等陈一鸣回话，一旁的众人都是一脸的问号！
　　这是什么要求？
　　李安你个浓眉大眼的，还有这种爱好？！
　　不过陈一鸣却是理解了对方的意思。
　　“好嘞！”
　　下一秒。
　　陈一鸣双手攥住钢管，抡圆了用力朝着李安抽了过去！
　　经过基因强化，他的力气大了许多许多。
　　挥舞钢管的时候，甚至刮起了呼呼风声！
　　速度更是快到众人都没反应过来！
　　当看清之后，所有人都下意识闭眼。
　　好家伙，这么大劲！
　　而且李安还是一副不躲不闪的样子。
　　这要是抽实了，不得筋断骨折？
　　这可是金属光管啊！
　　砰！
　　一道闷声响起。
　　众人闭上眼睛不敢看，但迟迟没有听到李安的惨叫。
　　最后还是马学真抬头。
　　紧跟着，惊恐的一幕出现在了他的眼前。
　　只见那根钢管在陈一鸣的挥舞下，重重砸在李安的胳膊上。
　　原本应该筋断骨折的他，却是一点事儿都没有，
　　反而钢管瞬间弯曲变形！
　　好家伙！
　　“哈哈哈！”
　　看着自己这一下造成的效果，李安得意大笑：
　　“这以后要是近身格斗，我连防御都不用了！”
　　“爽！”
　　李安兴奋大叫。
　　在场众人也满是震惊。
　　而从基因改造仓中走出来，陆枫看着傻子一样的两个家伙，满脸无语。
　　“小陆同志！”
　　看到陆枫。
　　马学真赶紧迎上来，询问道：
　　“感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”
　　“如果有就说，这里有最专业的医疗团队！”
　　马学真说着。
　　而陆枫却是摇了摇头。
　　他没有感觉不舒服，反而状态出奇的好。
　　想着，他简单活动了一下手脚。
　　紧跟着双腿弯曲，然后用力。
　　嗖的一下。
　　陆枫的身形快速拔高，起跳高度径直来到了五米！
　　然后在所有人震撼的眼神中，陆枫平稳落下。
　　脚尖对准脚下一块地板砖，轻轻一点。
　　咔嚓！
　　清晰的碎裂声响起。
　　紧跟着，众人就看到陆枫脚下的地板砖，被这轻轻一点竟然直接碎裂开来！

第391章 想不想玩点刺激的？
　　陆枫一系列的动作，直接给在场的人全都看呆了！
　　原地起跳，而且看起来是没怎么用力的样子。
　　竟然直接蹦了五米多高！
　　要知道如今最厉害的运动员，通过各种技巧最高也才能跳上不到两米的高台。
　　而陆枫却全无技巧。
　　单纯靠弹跳力和力量，一下子直接跳了五米多！
　　从他们的视角看起来，陆枫就好像直接飞起来了一样！
　　“这就是基因强化过后的效果吗？”
　　马学真整个人都愣住了。
　　虽然说在陆枫进入基因改造仓之后，一系列的操作都是由他来负责的，
　　但他也着实没想到。
　　这个基因强化药剂的效果，竟然能够这么好？！
　　紧跟着。
　　在众人惊骇的目光中，陆枫平稳地落下。
　　脚尖轻轻一点。
　　咔嚓一声！
　　清脆地碎裂声响起！
　　紧跟着众人就看到，陆枫脚下坚实地地板砖就像遭受重击一样！
　　从陆枫脚尖接触的地方，呈蛛网式快速碎裂开来！
　　所有人都呆住了！
　　要知道这里可是实验室！
　　为了预防实验意外而导致的爆炸等灾害，无论是实验室的墙壁还是地板，用的都是超规格的材质。
　　刚度远远不是市面上的那些东西能够比拟的，
　　这一块地板砖。
　　从某种程度上来说，硬度都快能接近钢板了！
　　但在陆枫脚下，这块地板砖就这么轻松的碎裂开了……
　　“这……”
　　马学真愣住了，眼神逐渐激动。
　　整个人都兴奋起来！
　　“从目前阶段来看，这次基因改造大获成功啊！”
　　“这种程度，完全不是后天锻炼能够达到的……”
　　“完全突破了基因限制，远远超过了人体极限！”
　　马学真激动的说着。
　　不光是他，周围的科研人员此刻也跟着激动起来！
　　他们研究了这么久的人体基因工程，终于有结果了！
　　虽然这次基因改造，百分之九十九的功劳都归功于陆枫。
　　但必须承认的是，华夏的基因工程技术从这一刻起，绝对领先于全世界！
　　所有人都激动不已。
　　而检测完改造过后的身体后，陆枫对自己现在的情况也比较满意。
　　“还算可以。”
　　“就是和影视剧中看到的那些超人类相比，还是差了点……”
　　“……”
　　听到这话，原本兴奋的众人顿时愣住了。
　　脸上的表情，更是跟着一下子凝固。
　　马学真等人面面相觑。
　　心中只觉得荒唐。
　　好家伙，怎么还和影视剧中的超人比起来了？
　　那是艺术加工，是特效啊！
　　咱们这可是货真价实的基因改造！
　　比只会拍电影的外国，强了不知道多少倍啊！
　　马学真想要辩解。
　　但很快，他的脑海中又冒出一个荒唐的想法。
　　“小陆同志不会是受到了那些大片的影响，所以才进行了这次的基因改造工程吧？”
　　“要真是这样的话，那也太……”
　　马学真的脸色逐渐古怪起来。
　　因为一个影视剧，所以就动了搞基因改造工程的心思？
　　最主要的是……
　　还搞成了！
　　好家伙！
　　这是什么神话故事啊！
　　马学真只觉得荒唐无比。
　　而与此同时。
　　陆枫已经完成了简单的适应。
　　刚从基因改造仓走出来的时候，他最明显的感受就是身体力量变强。
　　而这个力量，同样能够影响到速度，弹跳力等一系列参数。
　　毕竟人生不是打游戏。
　　当人体的一个属性增长的时候，其余属性也会跟着或多或少受到一些影响。
　　所以刚从基因改造仓走出来之后，陆枫有些无法适应。
　　但基因改造，也加强了他的适应力。
　　短短几分钟的时间。
　　陆枫已经可以如臂指使自己陡然增长的力量。
　　不光是他，
　　一旁的陈一鸣和李安，也渐渐适应了经过改造过后的身体。
　　而甩钢管在两人看来，也渐渐没有意思了。
　　“总的来说，就是力量增强，同时肌肉密度变大，导致防御力也强大了不少。”
　　“当肌肉紧绷的时候，甚至是可以抵挡金属锐器的刺击。”
　　陈一鸣做出总结。
　　一旁马学真等人听到，脸上也流露出激动的表情。
　　虽然这几项听起来很简单。
　　但在三人身上呈现出来的效果，却是十分夸张。
　　如果没有基因改造的话，想要达到三人现在的程度，基本是不可能的。
　　因为基因锁限制了人类的上限。
　　而经过基因改造。
　　三人的身体素质，成功打破了基因锁。
　　达到了一个从未有人达到过的巅峰！
　　“甚至，这还不是基因改造过后的最强状态。”
　　马学真低声分析：
　　“基因改造不仅仅帮助他们打破了上限，还提高了下限。”
　　“也就是说，只要注射基因改造药剂，都能达到他们现在的身体素质。”
　　“而如果后期还进行强化锻炼的话，身体素质还会继续拔高，就像是现在的运动员和普通人之间的区别一样。”
　　正规拳击手和普通人之间的区别，还是很夸张的。
　　但如果这种差距，发生在基因改造过后的人身上……
　　马学真也不知道，这个差距会有多剧烈。
　　不过这个东西，可不是一时半会儿就能测试出来的。
　　毕竟通过锻炼强化身体，是一个漫长的过程。
　　即便强化改造了基因，依旧如此。
　　“从现在开始慢慢观察吧，反正时间多的是。”
　　马学真心中想着。
　　而一旁刚刚经受过改造的三人，却是没有想这么多。
　　简单测试了下身体，陆枫就对自己现在的情况有了一个大概的认知。
　　扭头看去，
　　就见陈一鸣和李安两人，此刻也完成了各项测试。
　　旋即两人开始无聊起来……
　　“要是现在找个人和我进行无差别格斗，就好了。”
　　李安心中想着，战斗欲望前所未有的旺盛。
　　当然。
　　他是想测试一下，强化过后的身体对于普通人来说，差距究竟能拉开多少。
　　但这种测试是绝对不会有的。
　　毕竟就凭三人的力量……
　　真要是和普通人打起来，一拳就能致命了。
　　所以。
　　两人现在可以说是无聊至极。
　　而就在这时。
　　陆枫径直朝着两人走了过来。
　　“两位。”
　　看向两人，陆枫笑着开口道：
　　“接下来，想不想玩点刺激的？”

第392章 想不开要跳楼？
　　“嗯？”
　　听到陆枫的话，陈一鸣和李安两人，顿时来了兴致。
　　玩点刺激的？
　　好啊好啊！
　　结束完简单的身体测试，两人正无聊呢！
　　毕竟现在他们属于是空有一身力量，却不知道怎么用。
　　着实是郁闷加无聊。
　　而陆枫一开口。
　　两人就像是看到了救星一样，双眼放光！
　　“好啊好啊！”
　　两人忙不迭的点头。
　　见状，陆枫走出实验室，紧跟着两人也跟着走了出来。
　　“看到没有。”
　　陆枫指着不远处的基地大楼：
　　“接下来，我们来一次无伞跳伞。”
　　“无伞跳伞？”
　　“就是从这座楼上跳下来，不用任何辅助设备。”
　　陆枫解释道。
　　此话一出，两人顿时傻眼了。
　　两人看向不远处的基地大楼。
　　这座大楼一共有十层，每层高度在两米多接近三米。
　　从楼顶跳下来，差不多都有三十米了！
　　“这……靠谱嘛？”
　　陈一鸣有些发怵。
　　虽然基因得到了强化，但他还是之前那个陈一鸣。
　　从三十米的高度跳下来，还没有辅助设备……
　　这不直接变成肉酱？
　　一旁李安也咽了口口水。
　　虽然说他的身体得到基因强化，可以抗住钢管的重击，但那和三十米高度跳下来完全不一样啊！
　　从这楼上跳下来受到的冲击，估计都不亚于被一辆全速行驶的小汽车撞上了！
　　最主要的是，
　　高空坠落受到的伤害，还跟坠落的姿势有关。
　　要是一个不小心，脑袋着地的话……
　　就算注射了基因强化药剂，也得脑袋开花，一命呜呼吧！
　　两人刚才的激情，一时间消耗殆尽。
　　就在他们想要开口劝阻的时候。
　　陆枫却轻轻一笑，快步朝着基地大楼走去。
　　“小陆同志！”
　　一旁的陈一鸣见状，连忙快步跟了上去：
　　“小陆同志，这是不是有点不太靠谱啊……”
　　“三十多米高空坠落，危险系数实在是太高了。”
　　“寻找刺激的方式有很多嘛，不如我们换一个方式怎么样？”
　　不光是他，一向胆子很大，天不怕地不怕的李安此刻也在不断开口劝阻：
　　“确实是这样，不如我们换一个方式……测试一下格斗吧，我把我们特种小队的人都召集起来，给我们当沙包如何？”
　　“或者……”
　　他还要说一些别的。
　　而没等他开口，陆枫便直接摆了摆手，将两人的心思打断：
　　“没有必要这么担心，经受了基因改造，我们的身体素质完全可以承受这种程度的冲击。”
　　“我对基因改造药剂有信心。”
　　陆枫表情严肃。
　　看的两人也是一愣。
　　片刻。
　　李安一咬牙：
　　“好，既然小陆同志有信心，那我也有信心！”
　　“……你们两个都有了，那我也舍命陪君子吧。”
　　陈一鸣也附和道。
　　意见统一，三人便一起快步朝着基地大楼走去。
　　而刚从实验室追出来的一众科研人员，也听到了三人的对话。
　　所有人都愣住了。
　　“小陆同志这是要做什么？”
　　“好像是要跟陈一鸣他们玩点刺激的……”
　　“玩刺激的？那朝着基地大楼走干什么？”
　　“他们好像要从楼上跳下来。”
　　“哦，跳楼啊，我还以为是……跳楼？！！”
　　马学真瞪大眼睛，整个人都傻了！
　　实验做的好好的，怎么突然要跳楼？
　　“不行不行，赶紧拦住他们！”
　　“就算是得到了基因改造，也不至于这么疯吧？！”
　　“难不成基因改造，对智商有影响？！”
　　“别管那么多，赶紧找个人把他们拦下来!”
　　“断电断电，没有电梯他们就上不去了！”
　　“话说他们现在的身体素质，爬楼梯的速度可能比电梯还要快吧？”
　　众人都要被吓死了。
　　一边讨论，一边迈开步子朝着基地大楼快速冲过去。
　　嘴里还喊着“等等，等等！”
　　……
　　与此同时。
　　军工部。
　　万志义和祁承平二人结伴而行。
　　“老祁，你们导弹部门这次可是真得到一个宝贝啊！”
　　万志义哈哈大笑：
　　“之前直播我看了，新版东风导弹的威力很强嘛！”
　　“都要超过核弹了！”
　　“对了，我听说东风导弹爆炸之后，不仅威力大，而且还没有污染？”
　　“准确来说，是污染很小。”
　　祁承平纠正道：
　　“因为小陆同志采用的是核聚变模式，在爆炸的过程中不会产生而核废料。”
　　“仅剩下的一丁点污染，也会在爆炸余波扩散过后，快速收缩、代谢。”
　　“所以从某种程度上来说，的确是没有污染。”
　　“厉害了……这究竟是怎么做到的？”
　　万志义好奇问道。
　　祁承平则是一脸苦笑：
　　“万司令，您这可就是问到我了。”
　　“这东西虽然制作出来了，甚至图纸都发给了我们导弹部门，但到现在还没有一个人能搞懂。”
　　“估计整个华夏……不对，估计全世界能搞懂这个东西的，也就只有小陆同志了吧。”
　　“……倒也是。”
　　万志义点了点头，深以为然，
　　毕竟到目前为止，陆枫发明出来的东西，哪怕有现成的设备和资料，也没有几个人能够真正学会。
　　顶多是照猫画虎。
　　“对了万司令，您这次过来……”
　　两人走在路上，祁承平有些好奇的问道。
　　毕竟在东风导弹测试过，征兵宣传片也发出去之后。
　　万志义以及其他两位司令，现在应该是很忙才对。
　　怎么还有时间来军工部？
　　祁承平有些好奇。
　　而万志义也没兜圈子：
　　“不是什么机密，我这次过来就是想问问东风导弹这个东西究竟能不能实现量产。”
　　“如果可以的话，需要我们提供什么帮助。”
　　东风导弹如果能实现量产的话。
　　不仅仅是导弹部门，整个华夏的实力就能再上涨一截。
　　毕竟能发射导弹的设备，可真是太多了！
　　而听到万志义的解释。
　　祁承平神秘的笑了笑：
　　“那您可算是来着了，一会儿见到小陆同志，他肯定能给您一个大大的惊喜！”
　　正说着。
　　忽然远处传来一阵嘈杂的声音。
　　远远望去，就见一群人正喊着什么，追跑打闹。
　　“什么情况？”
　　万志义眉头紧皱。
　　这里是军工部，怎么能随意打闹？
　　正想上去说两句，紧跟着他就看到远处的基地大楼上，似乎正站着三道人影。
　　“欸？”
　　“站在中间那个，怎么那么像陆枫呢？”

第393章 纵身一跃！
　　听到军事基地内有人追逐打闹。
　　万志义一下子就来了火气。
　　这里可是军事基地，怎么能在这里追逐打闹？
　　成何体统？！
　　正打算上去，看看是什么人这么放肆的时候，忽然……
　　他看到了众人指着的方向。
　　只见在基地大楼上，正矗立着三道人影。
　　“这是……”
　　万志义眯起眼睛，仔细看去。
　　结果他看到了一个熟悉的人影。
　　“这是陆枫？！”
　　“他为什么会在基地大楼楼顶上？！”
　　在看到陆枫以及陈一鸣，李安三人站在楼顶上，而且似乎是在准备往下跳的时候。
　　万志义瞬间气血上涌，大脑一片空白！
　　像是被抽了魂一样，愣在原地。
　　一旁祁承平也发现了站在楼顶上的三人。
　　“我去！”
　　“这是要干什么？！”
　　他整个人都蒙蔽了……
　　小陆同志要跳楼？！
　　这是发生了什么？！
　　……
　　而与此同时。
　　楼顶上。
　　站在大楼边缘，看着距离自己三十米的地面。
　　李安和陈一鸣两人，都是一脸的紧张。
　　两人虽然决定和陆枫一起疯狂一把，但三十米的高度，着实让人有些发怵。
　　从这里跳下去摔在地面上受到的冲击，完全不亚于被一个全速行驶的跑车撞上了！
　　换做普通人，必死无疑啊！
　　就算自己得到了基因强化……
　　说实在的，两人心里也有些发怵。
　　反观陆枫。
　　站在楼沿上，吹着迎面来的凉风，他一脸轻松。
　　“还是第一次站在这个高度看军工部呢。”
　　陆枫感叹。
　　如今的军工部和之前相比，发生了巨大的变化。
　　平时生活在里面不易察觉。
　　但站在楼顶上，将大半个军工部尽收眼底，一下子就看出了军工部的变化。
　　和周边相比。
　　军工部就像进入了下一个时代一样！
　　当然，这是因为实验需求陆枫才会对军工部进行这种改造。
　　而听着陆枫的话。
　　陈一鸣和李安两人，只能咽咽口水，小心翼翼的点点头：
　　“没……没错。”
　　“的确是发生了很大的变化。”
　　两人紧张坏了。
　　见他们这副样子，陆枫笑着安慰道：
　　“好了，我们已经经过了基因改造。”
　　“力量变强，肌肉密度和骨密度也增强到了以前想都不敢想的程度。”
　　“从这里跳下去，不会出问题的。”
　　“真……真的吗？”
　　陈一鸣有些害怕。
　　“当然了。”
　　陆枫点点头：
　　“也就是这里没有更高的楼了，不然的话，我们还可以玩点更刺激的。”
　　“……”
　　看着陆枫跃跃欲试的样子。
　　陈一鸣两人一阵无语……
　　“呼……”
　　想着，他长长吐出一口气。
　　既然自己已经答应陆枫，要陪着疯狂一把。
　　自己害怕成这副样子，也不是回事……
　　“淡定淡定，不就是跳楼嘛……”
　　“小陆同志说没事，就肯定没事！”
　　“我现在已经强化改造了基因，从某种程度上来说我已经是超人了！”
　　“影视剧里的超人，不都是随便跳楼跳飞机什么的……”
　　“没问题的，肯定没问题的！”
　　“相信小陆同志，相信基因改造药剂！”
　　陈一鸣在心里不断给自己打气。
　　一旁的李安也同样如此。
　　不一会儿。
　　两人果然没有刚才那么紧张了。
　　而就在这时……
　　“陈一鸣，李安！”
　　“你们两个王八蛋！”
　　一道大吼从下面传来。
　　刚刚做好心理准备的两人吓了一跳，连忙朝着楼下看去。
　　然后就看到一个熟悉的身影。
　　“万司令？！”
　　陈一鸣大惊失色。
　　刚刚安抚下来的情绪，瞬间又波荡起来。
　　“万司令怎么来了，还……”
　　还在楼下看着自己跳楼？！
　　陈一鸣整个人都麻了！
　　最主要的是……
　　自己跳楼也就算了，旁边还站着陆枫……
　　好家伙！！
　　身为当事人，陈一鸣都感觉出来这件事的后果究竟有多重了！
　　一瞬间，他整个人都慌了起来。
　　一旁李安也同样如此。
　　甚至相比之前，他更加慌乱。
　　而最慌乱的，还是万志义。
　　当从马学真等人口中了解了一下事情经过之后，万志义整个人都麻了！
　　为了测试基因强化药剂，所以选择跳楼？！
　　这么多测试的方式，非得选这种？！
　　尤其是在知道，陈一鸣和李安两人并没有阻拦陆枫，甚至和他「同流合污」的时候。
　　万志义恨不得现在脱下鞋底子，飞到上面给两人狠狠来两下！
　　分不清事情大小是吧？
　　你们两个出事也就算了……
　　要是陆枫出现什么意外，这后果谁能承担得起？！
　　“你们两个的账，我一会儿再跟你们算！”
　　看着两人，万志义愤怒地说道。
　　紧跟着他又看向陆枫，态度一时间缓和了不少：
　　“小陆同志，有话好好说，千万别乱来。”
　　万志义也有些摸不清陆枫的脑回路。
　　所以在面对陆枫的时候，他更加的小心翼翼。
　　毕竟陆枫现在的身份，对华夏的影响已经达到后无来者的程度了。
　　要是陆枫出现什么问题……
　　自己肯定要负第一责任！
　　这也不是重点。
　　主要是陆枫如果出现意外，那华夏的未来可就要受到极大的阻碍！
　　毕竟华夏能有今天，陆枫的功劳功不可没！
　　要是陆枫在这里出了意外，这个责任谁都负不起啊！
　　所以他现在是连训斥都不敢。
　　只能好声好气道：
　　“小陆同志，你千万别乱来！”
　　“你先下来，有什么话好好说……”
　　……
　　“完了完了……”
　　看着楼下愤怒的万志义。
　　陈一鸣整个人都麻了。
　　好家伙！
　　自己刚准备跟着陆枫疯狂一把，结果就被司令撞上了？
　　这不是撞枪口上了？
　　听着万志义的训斥，一旁李安也跟着麻了。
　　“行了，你俩别紧张。”
　　陆枫看着重新紧张起来的两人，摆了摆手。
　　“你们听，万司令让我们下去呢。”
　　“真的？”
　　听到陆枫的话，两人一愣。
　　旋即万志义的声音从楼下传来。
　　隐隐约约，他们好像还真听到了「下来」两个字。
　　“司令这是允许了？”
　　“好像是……”
　　“那还等什么？”
　　陆枫冲着两人咧嘴一笑，然后……
　　纵身一跃！

第394章 我抽死你俩！
　　“等他们下来，我肯定要好好教训他们一顿！”
　　楼下，万志义怒火中烧。
　　陆枫疯狂一点也就算了，毕竟太聪明的人脑回路肯定和正常人不一样。
　　陈一鸣和李安这两个夯货也跟着疯？
　　你们两个凭什么？！
　　教训陆枫，万志义肯定是没有这个胆子的，
　　但教训一下这两个人，以他的身份地位哪怕是年龄都是轻轻松松的。
　　“小陆同志，你先下来！”
　　想着，万志义继续仰头喊着：
　　“测试的方式有很多，没必要这样！”
　　“你先下来，我们商量一下其他的测试方法！”
　　正说着。
　　忽然，他似乎看到楼顶三人里中间那个人朝前迈了一步？
　　紧跟着……
　　就看见陆枫纵身一跃，从三十米的高楼上直接跳了下来！
　　“啊！！！”
　　见惯了大场面的万志义惊叫一声，脸色刷的一下子就白了！
　　不光是他。
　　其他所有人也跟着吓了一大跳！
　　跳下来了？
　　就这么水灵灵的跳下来了？！
　　连声招呼都不打？！
　　众人甚至都没反应过来，就看到为首的人影快速从高楼坠落！
　　轰！
　　下一刻，人影落地。
　　大片大片的尘埃激起，声音震耳。
　　巨大的声音下，众人忍不住爆了句粗口，下意识闭上眼睛。
　　万志义更是不敢看。
　　“这么大动静，这么高的高度……”
　　“这得被摔成肉酱吧？！”
　　他整个人都怕了。
　　怎么会发生这样的事？！
　　基因改造也就算了，为什么会用跳楼这种方式来测试？
　　难不成是基因改造，伤到了脑子？！
　　该死！
　　基因工程改造这种事情，怎么能在陆枫身上做第一批实验？！
　　拿谁做测试不好，居然拿陆枫做测试？！
　　万志义心里想着，又怒又怕。
　　而紧跟着。
　　轰！
　　轰！！
　　又是两道巨响传来。
　　站在不远处的众人，都能清晰感受到地面传来的震动。
　　“这肯定是陈一鸣和李安了……”
　　万志义心中想着。
　　想到这里，他心中又有些哀叹。
　　到现在位置，万志义几乎可以确定了。
　　三人肯定是被基因工程改造伤到了脑子！
　　不然陆枫跳下来，看到结果之后这两个人为什么还要跳？！
　　这不是明摆着找死吗？！
　　想着，他心里蓦然升起一股无力感……
　　华夏好不容易强大起来，这才过了一年多，就出现这样的事情……
　　现在不仅损失了陆枫。
　　还损失了两个得力干将……
　　这种后果，他一时间有些无法承受。
　　而就在这时……
　　“哈哈哈，太爽了！！！”
　　一声大笑传来。
　　“这是……陈一鸣的声音？”
　　万志义愣了一下。
　　对方不是从楼上摔下来，变成了肉酱？
　　难道他没事？
　　既然他没事的话，那陆枫是不是也……
　　正想着，李安的声音也从耳边响起：
　　“一点都不痛，原来跳楼这么爽！”
　　“走走走，我们再来一次！”
　　“……”
　　听着李安的声音，不光是万志义，在场所有人也反应过来。
　　既然两个人都还活着，那陆枫是不是也安全？
　　想着，万志义这才睁开眼睛/
　　烟尘散了大半。
　　陆枫站在其中，完好无损。
　　而在他身后，陈一鸣和李安两个人好像玩嗨了一样，哈哈大笑。
　　“你们……”
　　“放心吧司令，我们没事！”
　　李安满脸得意，拍着胸脯哈哈大笑。
　　“没事就好，没事……”
　　万志义松了一口气。
　　可看着两人的样子，一股热血忽然涌了上来。
　　“你们两个……”
　　刷啦！
　　万志义脸色忽然红了，怒气冲冲抽出腰间的皮带就朝着两人冲了过去：
　　“我打不死你们两个！”
　　“这么危险的事情，你们也敢跟着做？”
　　“小陆同志要是出了什么事，你们两个能负责？”
　　“还是说要让我来负责？！”
　　“说话？！”
　　原本还哈哈大笑的两人，瞬间被训斥的像孙子一样。
　　低着头唯唯诺诺，不敢说话。
　　但这可不解气。
　　万志义抡圆了腰带，气势汹汹就要让两人感受一下来自司令的疼爱。
　　“好了好了，万司令别生气。”
　　就在这时，陆枫忽然拦了过来。
　　见到陆枫。
　　万志义的怒气又瞬间变为担心：
　　“小陆同志，你确定身体没有不舒服的地方吗？”
　　“从这么高的楼上跳下来，真的一点伤都没受？”
　　见陆枫摇头。
　　万志义依旧不放心：
　　“军医呢，赶紧过来为陆枫检查一下！”
　　很快。
　　一群身穿白大褂，身材健壮的军医便冲了上来。
　　对着陆枫就是一顿检查。
　　“报告司令！”
　　检查完，随行军医的带队对着万志义敬了个礼，道：
　　“初步检查，陆枫同志的身体没有任何问题。”
　　“甚至还很健康，比普通人要健康的多。”
　　“……真的？”
　　万志义还是有些不信。
　　毕竟那可是三十米的高楼啊！
　　从上面跳下来，怎么可能一点事都没有？
　　但看着活蹦乱跳的三人，万志义忽然反应过来……
　　从三十楼跳下来，还能活动自如本来就是一件很离谱的事情。
　　“那行吧。”
　　万志义摆摆手，转而又叮嘱道：
　　“这段时间你们先别走，跟在我们身边做好准备。”
　　“万一小陆同志的身体出现什么问题，随时准备抢救。”
　　“是！”
　　几名军医立刻答应。
　　心中自然也是紧张的。
　　如今全华夏都知道，过去一年里华夏的发展都是陆枫在背后推动。
　　这么大的贡献，真实地位已经不能用常理来判断了。
　　而陆枫要是出了什么事，自己没检查出来的话……
　　自己也会是一个罪人！
　　“首长放心，我们带着军医院最好的救治设备，但凡小陆同志出现一丁点问题，我们都能顺利应对，同时召集全国的优秀专家！”
　　“绝对不会让陆枫同志的人身出现一丁点危险！”
　　“那就好。”
　　见对方保证，万志义也松了口气。
　　他连带着身后马学真带领的科研团队，这才放下心来。
　　今天事情发生的太突然。
　　要不是众人还算健康，刚才那一下非得给众人吓出心脏病来！
　　嗯，到时候随行军医也能派上用场了。
　　“不过没事就好……”
　　万志义想着，抬起头来。
　　结果又看到了陈一鸣和李安两人正在挤眉弄眼。
　　顿时，又是一股怒气冲了上来。
　　“还在这挤眉弄眼，不知道事情的严重性是吧？！”
　　抡起皮带，万志义朝着陈一鸣二人冲了过去：
　　“我抽死你俩！”

第395章 让你拿你真拿啊！
　　看着又开始挤眉弄眼的两人。
　　万志义只觉得一股怒气上涌。
　　不揍两人一顿，心头的怒气还真就抒发不出去！
　　“站好了！”
　　万志义怒吼，手里的皮带再次扬起。
　　而就在这时。
　　陆枫再次拦了上来：
　　“万司令，这件事不怪他们，是我要求的。”
　　“因为我们刚刚接受完基因改造，身体强度完全撑得住……”
　　将之前的来龙去脉说了一遍。
　　而听着陆枫的解释，万志义这才恍然/
　　原来是经受了基因改造，而且是在确保不会出问题的情况下才采用这么刺激的测试方式。
　　意识到这一点。
　　万志义反应过来，原来本来就不会出事，只是自己了解的太少……
　　“不过你们没有劝阻，反而跟着一起疯的行为，依旧不对！”
　　看着站在原地缩成鹌鹑的两人，万志义表情严肃道：
　　“既然小陆同志替你们解释了，还替你你们说情，这次就不揍你们了。”
　　“不过！”
　　“一人一份检讨不能少，明白吗？”
　　“明白……”
　　“大点声！”
　　“明白！！！”
　　看着两人态度端正，万志义这才点了点头：
　　“那好，检讨写好，然后在明天的大会上当中作检讨。”
　　“……啊？”
　　“啊什么啊？！”
　　“知道了！！！”
　　两人 大声回应，但紧跟着脸色又哭丧下来。
　　在大会上当众检讨啊……
　　这也太丢脸了。
　　还不如挨顿揍……
　　而看着两人的反应，一旁陆枫幽幽说道：
　　“你们以为挨了揍，就不用检讨了吗？”
　　“……”
　　两人一下子沉默了。
　　陆枫的心情也跟着好了起来。
　　让这两个家伙收敛一下也没问题。
　　不然的话，之后指不定还能做出什么荒唐事出来，。
　　紧跟着，他看向众人，歉意一笑：
　　“让你们担心了。”
　　“没事没事……”
　　马学真等人连忙摆手表示。
　　在见到陆枫三人从三十米的高楼上跳下来依旧完好无损的时候。
　　众人心中除了震撼，后怕的情绪之外，最大的情绪就是激动！
　　好家伙！
　　基因改造之后，竟然能让人承受住这么强大的冲击力？
　　要知道从高楼上跳下来，人体承受的重力加速度，已经完全不小于一辆以百公里时速的汽车冲击了！
　　这岂不是说……
　　现在陆枫等人的身体强度，已经可以抵抗住这种冲撞？！
　　最主要的是……
　　看着陆枫等人从三十米高度跳下来，却依旧轻松惬意甚至没有受一丁点伤的样子……
　　这似乎还不是基因改造过后的极限啊！
　　想到这里，众人就是一阵激动。
　　这个基因强化药剂的效果，远比他们想象中要好啊！
　　不过具体能承受多强的冲撞，众人也不敢测试，更别说拿陆枫测试了。
　　而就在这时，陆枫忽然开口道：
　　“好了，我们先回去实验室吧。”
　　“有什么事情的话，我们在实验室里说。”
　　“没问题。”
　　众人连忙答应。
　　一行人浩浩荡荡地返回实验室。
　　“万司令，你来的正好。”
　　“我为你介绍一下刚刚研究出来的基因强化药剂吧。”
　　“基因强化药剂？”
　　看着陆枫手中，装在试管里的绿莹莹的液体，万志义愣了一下。
　　很快又反应过来。
　　就是这东西，才让陆枫他们能够变得和超人一样的……
　　“洗耳恭听！”
　　万志义面色严肃。
　　而紧跟着，陆枫就为万志义讲解了一下。
　　对方不是搞科研的，他自然也不会讲原理。
　　只是简单说道：
　　“这东西就是通过破解人体的强化基因组，然后对其进行重新编译，放大，从而影响到整个人的身体素质。”
　　“使用过后，身体素质会在短时间内大幅提升。”
　　“力量，连带着肌肉密度，骨骼密度……”
　　陆枫滔滔不绝地说着药剂地效果。
　　而万志义听的也是十分认真。
　　“那这个药剂，究竟能把人体强化到什么程度？”
　　万志义好奇问道。
　　陆枫摇了摇头：
　　“这个还不知道，目前没有具体的测试数据，毕竟涉及到人体，后续还得更精准的测试而已。”
　　“不过刚刚我们从基地大楼上跳下来，绝对不是改造后身体的极限效果。”
　　“这样啊……”
　　万志义似懂非懂地点了点头，眼神中却是闪着激动的光芒！
　　这东西要是能给陆军装上几个……
　　不用全装，只组织一条超人小队出来，威力和影响力能有多强？！
　　想着，万志义整个人都激动起来。
　　而就在他准备问一下这东西能不能量产，并且投入到军队的时候。
　　一旁陈一鸣忽然插嘴道：
　　“身体强度方面，我有具体感受！”
　　说着，他拍了拍自己的胸口：
　　“我感觉我现在的身体，已经可以抗下子弹了！”
　　他拍着胸脯，好像在说“朝这儿打！”
　　而听着他的话，陆枫眼神古怪地看了他一眼。
　　随即扭头看向李安：
　　“李队长，去拿把枪来给他测试一下。”
　　他本意是想调侃一下。
　　打击一下吹牛皮的陈一鸣。
　　但谁料听到指令之后，李安当即点头：
　　“好！”
　　说完，他便大跨步走出实验室，这是去取枪了。
　　看着这耿直的家伙，陆枫忽然一阵无语……
　　这俩家伙，是傻子吗？！
　　让你拿枪，你真拿啊？！
　　而一旁的万志义，忽然也是有点羞愧……
　　自己怎么就找了这两个大聪明给陆枫当助手？！
　　人倒是不坏，但就是太傻了也……
　　“快去个人，赶紧把这傻小子叫回来。”
　　万志义无奈的摆着手。
　　以这小子耿直的性格，外加喜欢找刺激的习惯。
　　一会儿带着枪回来，指不定会从角落偷偷给陈一鸣一枪。
　　扛住也就算了。
　　要是扛不住……
　　那事儿可就闹大了。
　　听到他的指令，刚刚负责护卫实验进程的一众士兵中，当即跑出去一个人。
　　不一会儿，李安就被带了回来。
　　感受着众人有些怪异的目光，李安也意识到自己刚刚有些太蠢了。
　　不好意思的挠着头，嘿嘿傻笑。
　　万志义感觉没眼看。
　　陆枫同样如此，于是扭头看向万志义，好奇到：
　　“万司令这次过来是有什么事吗？”

第396章 现场设计，流水线强化
　　“怎么，没事儿就不能过来看看你？”
　　听到陆枫的问题，万志义笑着说道/
　　紧跟着，他又回答道：
　　“这次过来，主要是因为东风导弹。”
　　“东风导弹？”
　　“没错。”
　　万志义点点头：
　　“上次直播发射东风导弹，在国际上可是引起了不小的轰动。”
　　“前段时间我都要忙坏了，哈哈！”
　　“这次过来，也主要是带着老祁过来了解一下导弹制造的事情。”
　　“如果这东西能量产的话，产量能够达到多少，还有就是在其他武器上的配备情况……”
　　万志义说出自己此行的真实目的。
　　而听到他的问题，陆枫也了然了。
　　“原来是这件事啊。”
　　陆枫点点头，也不兜着，直接开口道：
　　“在导弹设计结束并且发射成功的时候，导弹量产就提上计划了。”
　　“并且前段时间，生产线就已经制作好，开始实现量产了。”
　　“已经开始量产了？”
　　听到陆枫的话。
　　万志义愣了一下，旋即满脸的惊喜！
　　这是真的惊喜啊！
　　之前他还担心，这样的导弹可能无法实现量产。
　　但没想到。
　　在他不知道的时候，东风就已经开始量产了？！
　　“怎么样万司令，我就说小陆同志能给你一个惊喜吧。”
　　一旁祁承平眨眨眼，笑着说道。
　　见状。
　　万志义也开心的不得了！
　　既然可以量产，那他就一点都不担心了。
　　“那现在我们的东风量产，已经进行到什么地步了？”
　　他又好奇问道。
　　但这就问到陆枫的知识盲区了。
　　“这个事情不是我在负责，稍等一下……”
　　说着，陆枫拨通一个电话。
　　“嗯，嗯好，我知道了。”
　　挂断电话，陆枫开口道：
　　“刚刚实现了初期计划，量产了整整一百枚出来。”
　　“接下来就是制定二期目标，然后继续量产。”
　　陆枫说这话的时候，眉头皱起：
　　“速度有点慢了，看来得找个时间去优化一下流水线。”
　　“这么久过去了，才生产出了一百枚，这速度完全不是量产该有的啊……”
　　从量产计划开始，到现在过去了将近一个月的时间。
　　一个月，才生产了一百枚？
　　这速度，就算不用生产线，陆枫操纵实验室的机械臂制作，这么多时间也不止一百枚啊！
　　但万志义听到这个数字之后，却是满脸的惊喜！
　　“多少？”
　　“一百枚？！”
　　好家伙，真是好家伙！
　　一口气生产了一百枚出来？！
　　这个量……
　　万志义原本的打算是，生产个二三十枚出来，就已经够目前阶段的华夏使用了。
　　毕竟就算打仗的话，也不可能无脑拿导弹砸。
　　不然的话六代机，变形机甲甚至是空天母舰这些大杀器如何发挥？
　　而且最主要的是，东风导弹在他的眼中能起到的，更多的是威慑作用。
　　只要有二三十枚东风导弹握在手里，华夏就能凭借其超强的破坏力和续航，制导能力轻松打残一个国家。
　　也就是说。
　　这二三十枚i导弹在华夏高层眼中，并不是一柄杀人的宝剑，而是一名「杀手」。
　　只要有这个东西在手。
　　其他国家短时间内，就绝对不敢轻举妄动。
　　而现在，陆枫却是一口气制造出了一百枚。
　　甚至觉得这个数量和制作的速度不够，要强化流水线的同时，制定二期计划，制造更多的导弹？
　　难不成小陆同志也得了传说中的火力不足恐惧症？！
　　想到这里，万志义一时间五味杂陈。
　　但更多的还是开心。
　　二三十枚东风导弹在手固然好。
　　但如果能有两三百枚……
　　那不更是一件好事？！
　　导弹越多，华夏的底气也就越大。
　　之后嘛……
　　哼哼！
　　万志义得意的想着，心中的底气也越来越大。
　　而就在这时，陆枫继续说道：
　　“至于你刚才说的，不同规格的导弹，暂时提上了预案，只是还没有开工。”
　　“不过这次强化完流水线之后，就可以开始制作了。”
　　“陆军这边有什么需求可以尽管说，到时候一并制作出来。”
　　“真的？”
　　听到陆枫的话，
　　万志义眼睛都瞪大了！
　　还能现场提要求的？
　　见他这副样子，陆枫笑着点了点头：
　　“当然了。”
　　“如果流水线已经整备完毕，再想实现这些功能就有些麻烦了，毕竟需要重新整备新的流水线。”
　　“但现在不是还没开始强化嘛。”
　　“有什么要求尽管说，我尽量满足。”
　　陆枫没有把话说太死。
　　而万志义也了然了，连忙说道：
　　“其实就是因为我们之前的东风导弹，只能在发射井中发射。”
　　“虽然东风导弹的航行距离可以绕地球一周，但威慑力不太足。”
　　“我们觉得可以制作一些，可以由导弹车装备，移动发射的规格。”
　　“除此之外，还有……”
　　万志义滔滔不绝的说着，
　　一口气就说了四五个规格出来。
　　而听着他的话，陆枫也点了点头。
　　但他没有回话，只是不断点头。
　　这让万志义说的都有些没底气了。
　　“是不是我要求太多了？”
　　他有些小心翼翼地问道。
　　而一旁众人见了，脸色也是逐渐古怪起来。
　　要知道万志义可是陆军司令，三军司令之一。
　　在华夏的地位绝对是顶高顶高的。
　　但现在，他和陆枫说话却是这样小心翼翼……
　　之前哪有过这种情况啊！
　　尤其是刚刚被训斥过的陈一鸣和李安两人，此刻更是有些羡慕……
　　怎么自己就没有搞科研的能力呢？
　　不过他们肯定不会说出来，不然肯定又是一顿皮带招呼！
　　虽然皮带抽在他们强化过的身体上一点都不疼，但侮辱性还是极强的。
　　而听着万志义的话。
　　陆枫也没有直接回答。
　　“稍等。”
　　转身，他直接来到超算中央。
　　机器运转，彩色光点开始环绕着陆枫运行起来。
　　不过这次没有多久。
　　智能系统的声音就响了起来。
　　【计算完毕，图纸正在打印当中……】
　　【打印完毕！】
　　紧跟着，众人就看到陆枫从超算中央走出，手里还拿着一沓图纸。
　　“万司令，这是按照你的要求画出来的改造强化图纸。”
　　“你看看。”

第397章 测试方式这么粗暴？
　　这么快就出来了？
　　看着陆枫递来的图纸，万志义愣了一下。
　　旋即笑道：
　　“这些我也看不懂，只要你说可以，那就可以。”
　　“那行。”
　　陆枫也没意见，直接拍板道：
　　“现在就开始对流水线进行强化改进，然后重新制定第二批计划。”
　　“这次计划里面，会设置军方需要的各个种类，尺寸的导弹。”
　　“争取达到全覆盖。”
　　“同时数量……”
　　说到这里，陆枫一顿。
　　万志义连忙补充道：
　　“军方已经在调集数据，很快就会把需要的数量上报过来。”
　　“好，那就在上报数量的基础上，先翻一倍，多出来的就当作备用。”
　　“没问题！”
　　万志义点了点头，满意又惊喜。
　　今天过来，他原本只是想询问一下导弹能不能实现量产。
　　却没想到在陆枫的运营下，东风导弹很早就实现了量产，并且储弹量已经达到了一百枚！
　　如今经过商讨。
　　流水线得到强化改造，品类全覆盖，产量也将大大提升。
　　果真是意外之喜啊！
　　“如此一来，我今天的任务也就完成了。”
　　万志义如释重负。
　　“既然导弹的事情已经谈论结束了，那我也就该离开了。”
　　他说着，就要走。
　　在众人的注视下。
　　万志义走了两步路，忽然又站住，回过神来看向陆枫：
　　“对了小陆同志，话说你这个基因改造后的测试，什么时候开始啊？”
　　在见识过三人从三十米高楼上跳下来，毫发无损的场面后。
　　万志义对于这个所谓的基因改造药剂，可以说好奇到了极致！
　　十分想知道，这东西的极限究竟在哪里！
　　最主要的是……
　　这东西如果测试合格的话，有没有量产的可能。
　　一个经受基因改造的人，可能在战场中体现不出什么作用。
　　但要是十个，一百个呢？
　　一个超能连队，放到战场上，那绝对是降维打击！
　　超人类般的速度，战斗能力，反应能力……
　　即便是在现代化战争的今天，依旧能如尖刀一样直插入敌人的心脏！
　　如果能在这个人数上继续增加。
　　打造出一个超能营，超能旅甚至说是一个超能军！
　　那可以在战场上起到的作用，只会更加的恐怖！
　　而听到万志义的问题。
　　陆枫想了想，开口道：
　　“左右无事，不如现在就开始测试吧。”
　　“现在？”
　　听到陆枫的回答，万志义愣了一下。
　　当即开口道：
　　“既然现在测试，那我就先不回去了。”
　　“等看到或者超能药剂的测试结果出来，我再回去也不迟。”
　　“万司令，你不是说回去之后还有事……”
　　“无非是一些国家的示好罢了，让他们先等着。”
　　万志义不在意的摆摆手。
　　那些乱七八糟的……
　　能有基因改造药剂重要？
　　这可是关乎到华夏军事力量的重中之重啊！
　　孰强孰弱，万志义还是十分拎得清的。
　　“接下来的测试，有什么我可以帮忙的你就尽管说。”
　　“保证全力配合！”
　　万志义拍着胸脯说道。
　　陆枫想了想，开口道：
　　“从现在开始，我们三个就是基因改造药剂的代表，接下来的测试将以我们三个的表现为主要参考。”
　　“您这边……可能需要给我们提供一些合适的场地。”
　　“没问题！”
　　万志义当即点头。
　　别说是拿军区的场地出来供他们测试。
　　就算是现在派出军队，现场占领一片区域作为陆枫专属的测试场，他都不会说一个不字！
　　“除此之外，还需要一些简单的测试材料。”
　　“比如……坦克车体的前装甲板。”
　　“没问题！”
　　万志义毫不犹豫地答应，可说完整个人又愣了一下。
　　测试基因改造药剂的强度，要坦克前装甲板做什么？
　　不过他没有多问。
　　身为陆军总司令，万志义十分清楚疑人不用用人不疑这个道理，更知道专业的事情要交给专业的人来做。
　　当即他便掏出手机，一个电话就给王立安拨打了过去。
　　这个后勤部长在接收到命令之后，也没有犹豫。
　　当即腾出一片空旷的场地。
　　“这个前装甲板，是从现役的59式坦克上拆下来的。”
　　指着已经被架起来的装甲板，王李安解释道：
　　“虽然说比不上小陆同志研发的磁暴坦克。”
　　“但这个装甲板的厚度和坚硬程度，在国际上也是排的上号的。”
　　“可以说是老当益壮了。”
　　“就是不知道这个能不能满足你们的测试条件，如果不可以的话，我就去找ZTZ-99，相信坦克部门那边也很愿意配合测试。”
　　王立安保证道。
　　上次带领坦克部门的众人，研发出磁暴坦克以及变形机甲之后。
　　那些人现在对于陆枫的崇拜，已经到了无与伦比的程度。
　　别说是一个坦克的前装甲板……
　　就算是让他们的人过来亲自参加测试，都不带说一个不字的！
　　而这个装甲板。
　　也是在得到指令之后，坦克部门领导亲自挑选的，现场品相最好的一个坦克。
　　然后从上面拆下来的。
　　而听到他的话，陆枫没有直接否定，而是上前打量起了这个装甲板：
　　“厚度在四十毫米，面抗穿甲能力相当于一千毫米的均质钢装甲……”
　　这个数据在坦克里面，算是相当不错的了。
　　陆枫也点了点头：
　　“还算可以，就它了。”
　　听到陆枫的首肯。
　　王立安点了点头，紧跟着便开始有些期待。
　　虽然他不知道陆枫为什么会要求自己找来这样一块装甲板。
　　但听万志义的说法，陆枫现在要用这块装甲板进行一项十分关键的测试。
　　具体是什么测试……
　　不用问，估计自己很快就能知道了。
　　而一旁的万志义见状，也跟着有些激动起来。
　　终于要开始测试了嘛？
　　正如他们所想的。
　　陆枫在检查完这块装甲板的质量之后，立即表示开始测试：
　　“接下来的测试内容，就是……用拳头击打这块装甲板。”
　　“什么？！”
　　听到陆枫的话，原本还期待的众人，顿时惊呆了！
　　拳头击打坦克装甲板？！
　　测试方式……这么粗暴的嘛？

第398章 比钢板强度还高的拳头
　　听到陆枫说的测试方式之后。
　　所有人都愣住了。
　　拳头击打坦克前装甲板作为测试方式？
　　不是……
　　这种高科技产品，不应该用相当精密的仪器来测试嘛？
　　怎么这么粗暴？！
　　“拳头击打钢甲板……”
　　万志义整个人都愣住，情不自禁张大了嘴巴。
　　好家伙。
　　还能用这种方式来测试的？！
　　不光是他。
　　一旁的王立安，马学真等人，更是一时间有些难以接受。
　　毕竟这种测试方式……
　　着实是有点夸张了。
　　拳头再硬，也是血肉。
　　血肉砸在钢板上，能有什么好结果？
　　外加上他们强大的力量……
　　这一下砸下去，骨折是肯定的，不直接碎掉就已经是最好的结果了！
　　“小陆同志，这样的测试是不是有点……不妥？”
　　“毕竟只是测试，如果因此受伤就有些得不偿失了。”
　　“没错。”
　　一旁的王立安也点头，劝诫道：
　　“经过测试后，你们的力量已经达到了一个很强的程度。”
　　“在这么大的力量下，血肉轰击钢板受伤的只会是人啊……”
　　“毕竟强度差太高，最少也会因此血肉模糊，冲击力过大的情况下甚至会伤到神经，就算能保全胳膊，也会影响日后的日常生活……”
　　“……哪怕要测试，也要戴个护具啊……”
　　“是啊。”
　　马学真也忙不迭点头。
　　即便他亲自参与了基因改造药剂的制作。
　　但此刻，他对这项测试也没有什么太大的信心……
　　毕竟拳头轰击钢板这种事情……
　　实在是太离谱了。
　　众人纷纷劝阻，想让陆枫采用更安全的测试方式。
　　可听着众人的劝阻。
　　陆枫却是没什么反应，只是摇了摇头。
　　旋即，双脚岔开，重心放低。
　　右拳缓缓收至身后……
　　紧跟着……
　　猛然出拳！
　　轰！！！
　　巨大的响声，在众人耳边响起。
　　巨大的声音，吓了众人一跳。
　　就见钢板在陆枫巨大的轰击下，开始缓缓颤动。
　　“……”
　　看着突如其来的一幕，在场的众人已经哑口无言。
　　完全不知道说什么了。
　　太果断了！
　　陆枫甚至没有思考，就一拳打了过去。
　　众人下意识看向钢板。
　　下一秒……
　　所有人瞳孔都骤缩了一下。
　　只见刚才还平整光滑，品相完好的坦克前装甲板上，竟然出现了一个不大不小的凹坑？！
　　“不是……这！”
　　万志义忍不住上前，伸手抚摸。
　　感受着钢板上传来清晰的凹陷，万志义整个人都惊呆了！
　　“这……居然真的做到了。”
　　他有些不敢相信。
　　拳头砸铁板，砸出凹陷来是有可能的。
　　但陆枫用拳头击打的，是一块钢板啊！
　　还是从坦克上拆下来的，厚度足足有四十毫米，面抗穿甲能力相当于1000毫米的均质钢装甲！
　　居然能打出这么大一个凹坑！
　　这要是打在人身上……
　　想到这里，万志义忍不住打了个哆嗦。
　　“肯定会被打出一个血洞吧……”
　　人体和钢板相比，强度差的太多了！
　　这一拳砸在人身上，肯定能把人直接砸死！
　　万志义心中全是震撼。
　　而周围众人看到这个效果之后，同样十分震撼！
　　“这……该不会是钢板出现了问题吧？”
　　王立安眉头皱起。
　　可话刚说完，他就连忙闭上了嘴巴。
　　好家伙……
　　要是钢板出问题，那事情可就不简单了！
　　毕竟这可是从坦克上拆下来的啊！
　　不过好在他意识的很快，在场众人也没有太多的将注意力放在他身上。
　　一旁马学真等人，同样瞪大了眼睛。
　　震撼的同时。
　　他更多的则是兴奋！
　　“基因改造药剂，竟然能把人体强化到这种程度？！”
　　“不敢想象，简直不敢想象！”
　　马学真瞪大眼睛：
　　“说不定，现在的身体强度真的能抗下子弹？”
　　他心中猜测。
　　不过真要是用枪来测试的话，无论说什么他们都要拦住陆枫的。
　　真要是扛住了还好。
　　但要是扛不住……
　　那出了意外，谁能承担？
　　当然。
　　陆枫也没有测试抗弹能力的想法。
　　现在又不是没有防弹衣。
　　为什么要进行这种测试？
　　而与此同时。
　　蹲在钢板前的万志义，忽然站了起来。
　　他转身来到陆枫跟前，道：
　　“小陆同志，能让我看看你的手吗？”
　　即便钢板上没有任何血迹。
　　但他仍旧不敢相信，在这样的撞击下陆枫的手还能保持完好无损。
　　而在他话说出来的时候。
　　一旁的随行军医，也在第一时间紧张起来。
　　所有军医立刻将手摸向了自己医疗箱。
　　随时准备对陆枫的手进行包扎，同时检查。
　　如果只是伤到皮肉，那倒是还好，只需要养一养就可以。
　　但要是伤到神经……
　　那就麻烦了。
　　“没问题。”
　　感受着周围紧张的眼神，陆枫有些无奈。
　　干脆直接答应。
　　在众人的注视下，将手递了过去。
　　所有人下意识看过去。
　　紧跟着，他们就看到了陆枫平滑完好的右手。
　　要不是拳峰位置还有在钢板上撞击，留下的白色痕迹。
　　众人甚至不敢相信，陆枫刚刚就是用这只手进行的测试。
　　但……
　　拳头在钢板上留下凹陷，但手上只有一层白霜？
　　甚至连皮都没有伤到？
　　这是不是有点……太离谱了？
　　拳头的硬度，比钢板都高？！
　　所有人都愣住了，完全不敢相信眼前看到的事实。
　　“其实，没有你们想象的那么严重。”
　　感受着众人的眼神，陆枫有些无奈地说道：
　　“没受伤是正常的，其实我都没有感受到疼痛。”
　　“什么？！”
　　所有人都愣住了
　　连疼痛都没有感觉到？
　　这也太离谱了吧！
　　所有人看向陆枫地眼神，都充满了震撼！
　　不敢想象。
　　这个基因改造药剂，究竟将陆枫的身体强化成了什么样子！
　　而与此同时。
　　周边却是有两个人激动了起来。
　　“居然没有受伤？！”
　　“还感受不到疼痛？！”
　　“我去，那我们岂不是也……”
　　陈一鸣和李安二人，满脸都是激动！
　　“小陆同志，我们是不是……”
　　“嗯。”
　　陆枫点了点头：
　　“去测试吧。”
　　“好！”
　　两人二话不说，直接来到钢板前。
　　举起拳头，狂轰滥炸！

第399章 肉体与钢板的碰撞
　　终于轮到自己了！
　　原本陈一鸣和李安二人还有些担心。
　　毕竟是用拳头，轰击坦克的前装甲板。
　　要是身体素质不过关，在这么强大的力量撞击下，胳膊少说也要筋断骨折。
　　但现在陆枫已经带头测试，而且在将坦克前装甲板打出一个凹坑的情况下，拳头竟然毫发无损？
　　甚至都没有感受到什么疼痛！
　　一时之间，众人对经受过基因改造强化的身体，顿时有了概念！
　　在征得陆枫的允许后。
　　两人也不再按捺激动的心情，快步来到厚40毫米的前装甲板前，举起拳头开始狂轰滥炸！
　　砰砰砰！！！
　　肉体与金属碰撞的声音，不断响起。
　　但在场的众人，此刻却丝毫不担心李安和陈一鸣身体受伤。
　　反而看着被两人打的摇摇欲坠，不断颤抖的钢板。
　　脸色逐渐古怪……
　　“这也太夸张了，这么打手臂都没事？”
　　“谁说不是呢，放在电影里也不敢这么拍啊！”
　　“但凡换成一个正常人，在这种高强度的碰撞和撞击下，现在已经可以开始考虑截肢了。”
　　“最离谱的是，刚才小陆同志那一拳砸下去，拳头不仅没有受伤，甚至没有感受到疼痛？”
　　“这基因强化药剂，简直和电影里的超级战士一模一样啊！”
　　“好家伙，我怎么忽然开始担心钢板了……”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　同时注意力，始终停留在那不断颤动的钢板上。
　　在李安和陈一鸣的不断轰击下，钢板持续震动。
　　并且开始以肉眼可见的速度，发生形变。
　　半晌之后……
　　“呼——”
　　陈一鸣松了口气，脸上满是笑容。
　　“痛快！”
　　他高呼一声，激动不已。
　　一旁的李安更是如此。
　　紧跟着，众人看向面前的钢板。
　　只见在两人的狂轰滥炸下，此刻的坦克前装甲板已经完全没有了最开始的完整。
　　平滑的钢板，此刻被打出无数个大小不一的凹坑。
　　坑坑洼洼的，就像是从哪里捡来的破烂一样！
　　但众人十分清楚。
　　这块钢板，半小时前还在一辆59式坦克身上！
　　虽然是老式坦克，但在这么多年的保养下，绝对不会出现性能后退之类的事情，
　　更何况这就是一块简单的钢板！
　　根本不可能出现任何质量问题。
　　在这样的情况下，两人还是用拳头把它打得坑坑洼洼……
　　好家伙！
　　这究竟得是多么强大的破坏力啊！
　　“给我检查一下你们的双手！”
　　万志义忍不住，连忙上前对着两人说道。
　　陈一鸣和李安也不犹豫，立刻伸出自己的双手。
　　众人顿时好奇地打量过去。
　　就见两人的拳峰上，同样残留着一些白霜。
　　但这并不是受伤，而是钢板在他们拳头上残留的痕迹。
　　摩擦一下，就露出了完好的皮肤。
　　“没有受伤，甚至都没有……泛红？”
　　看着两人完好的拳头，万志义整个人都惊呆了！
　　刚才陆枫一拳下去没有受伤，还可以归咎于陆枫测试强度不高。
　　但刚才两人可以说是毫无保留。
　　几乎是使出了吃奶的力气，对整个钢板进行暴打！
　　同样是一点没受伤！
　　这其中的含金量，不言而喻！
　　而就在这时。
　　陈一鸣也谈起了自己刚才的感受：
　　“就像有用不完的力气一样。”
　　“感觉比打沙袋还要爽！”
　　“就是没有疼痛反馈……一点疼痛感都没有。”
　　“要不是能清晰看到钢板发生形变，我都以为自己打得是棉花。”
　　“俺也一样。”
　　一旁李安也点点头，表示自己和陈一鸣的感受一样。
　　此话一出。
　　周围众人自然是瞪大了眼睛。
　　和打在棉花上面一样的感觉吗？！
　　“这么说来的话，就只有一种可能了。”
　　万志义沉默半晌，分析道：
　　“那就是这个钢板，还远远没有达到你们身体被强化过后的极限。”
　　“所以才会出现这种情况。”
　　紧跟着他看向陆枫：
　　“小陆同志，这项测试要不要继续。”
　　“我想看看，得到基因强化过后的人类，究竟能强大到什么程度。”
　　“当然没问题。”
　　陆枫点点头表示同意。
　　“好！”
　　得到陆枫的首肯，万志义也不再犹豫。
　　现场就和陈一鸣，李安，马学真等人开始商量接下来的测试项目。
　　“力量测试，破坏力测试都是必要的，只有这样才能看出被强化之后，你们的身体究竟强大到了什么地步。”
　　“如果还是用这种测试模式的话，我建议再找一些厚的钢板来充当测试目标。”
　　“甚至我们可以找来一些，用来测试枪械甚至重武器的材料来对你们进行测试。”
　　万志义说着。
　　一旁众人也点了点头。
　　“那好，我去联系一下，看看有没有什么合适的材料。”
　　一旁王立安立刻开口说道。
　　紧跟着，他打了一个电话。
　　“没错，把我们测试重武器的材料，全部运送到广场上来。”
　　“还有……”
　　王立安滔滔不绝地说着。
　　很快便联系好了。
　　没过多久。
　　一辆小型军用卡车，便从从远处驶了过来。
　　“报告首长，您所需要的材料全部在车上！”
　　“好。”
　　王立安点了点头。
　　旋即便有几人，将车上一块块厚重的钢板从上面取了下来。
　　“这些钢板都是从退役坦克上取下来的前甲板，横跨多种类型的坦克，防御能力自然也不同。”
　　“从厚度，外型甚至是涂装就能轻易分辨。”
　　王立安说着，抬手指挥众人.
　　很快。
　　众多钢板，便在他的指挥下按照防御力由小到大的顺序，整齐排列起来。
　　“好了，可以测试了。”
　　将一切准备好。
　　万志义开口说道：
　　“不过这次测试，小陆同志就不用参加了。”
　　“你们两个来吧。”
　　他指了一下陈一鸣和李安。
　　陆枫没有意见，站在一旁观看。
　　而见状，陈一鸣和李安也不再犹豫。
　　一步上前，各自站在了一块钢板面前。
　　“拿出你们的最大力气，不用担心受伤。”
　　“全力轰击这块钢板！”
　　万志义再次下令。
　　在见识到几人拳头夸张的硬度之后，万志义不再担心会发生事故。
　　当即让两人拿出最好的状态。
　　而听到这个指令。
　　陈一鸣缓缓岔开双腿，右拳攥紧，收至身后……
　　下一秒。
　　“哧——”
　　一拳猛地打出，还没落到钢板上，就打出了一阵刺耳的气鸣声！

第400章 玩儿这么大的？！
　　极具力量感的一拳，甚至隐隐有突破空气的感觉。
　　全力的一拳。
　　众人甚至都没有看清，只听到一声尖锐的声音，紧跟着就见那块钢板开始剧颤不止！
　　撞击的巨响，幽幽传来。
　　轰！！！
　　巨大声音中，众人赶忙看去。
　　就见一个清晰无比的凹陷，出现在了这块钢板上。
　　相比之前那次，这次出现的凹陷显然更深。
　　也就是说。
　　陈一鸣的拳力，比之前高了不少！
　　“感觉怎么样？”
　　内心平复了一下，万志义询问陈一鸣。
　　后者开口道：
　　“感觉……还可以，没有什么疼痛的感觉。”
　　“好，那就下一块。”
　　二话不说，这块钢板便被撤走。
　　紧跟着是一块更厚的，扛弹能力更强的钢板！
　　“轰！！！”
　　陈一鸣二话不说，又是一拳砸下去，一个清晰可见的凹陷呈现在众人眼前。
　　再问，依旧是不痛。
　　紧跟着是第三块，第四块，第五块……
　　直到最后，钢板的厚度已经来到10厘米左右，
　　是最开始的两倍多，扛弹能力更是不知道多少倍！
　　“这块钢板是为了这次测试，临时制作出来的。”
　　“理论上，可以扛住许多重型武器。”
　　王立安在一旁解释着，旋即看向陈一鸣：
　　“这次你可要小心一点了。”
　　“没问题。”
　　陈一鸣点点头，心里却不以为意。
　　上一块50毫米厚度的钢板，同样被他一拳砸出一个大坑。
　　而自己却依旧是没有什么疼痛的感觉。
　　哪怕眼前这块钢板的厚度翻了一倍，但陈一鸣心中依旧有信心！
　　“准备好了吗？”
　　一旁万志义开口问道。
　　“准备好了。”
　　陈一鸣点点头，摆开架势。
　　所有人的目光，都开始紧张起来。
　　这块钢板，应该是对基因改造药剂力量方面的最终测试了。
　　后续可能会有拳力机之类的测试，从而测出最真实的数值。
　　但像是这种简单粗暴的测试方法，估计就不会有了。
　　而在场众人，无一不希望陈一鸣能够征服眼前这块钢板。
　　“准备好了，那就……开始！”
　　万志义说着。
　　紧跟着，便直接将目光落在那块钢板上。
　　下一秒 。
　　陈一鸣深吸一口气，身形高高隆起。
　　紧跟着……
　　“喝！”
　　一声爆喝，早已蓄势待发的右拳以一种极快的速度打了出去！
　　在场的众人只觉得眼前一花，紧跟着就听到「轰」的一声巨响！
　　咔嚓！
　　一声脆响传来。
　　就见固定这块钢板的钢绳，猛然断裂！
　　巨大厚重的钢板，猛地倒飞出去！
　　足足飞行了几十米，这才落在地上。
　　“……”
　　看着眼前这一幕，在场的众人都惊呆了！
　　一拳的力气，竟然这么大？
　　连钢丝绳都打断了？！
　　“快去看看！！”
　　众人立刻反应过来，连忙朝着钢板的方向跑去。
　　“这……”
　　当看到钢板的情况的时候，万志义脚步猛然顿住，瞳孔骤缩！
　　只见在原本光滑，充满银质光泽的钢板上，再次出现了一个拳印。
　　甚至这次的拳印，要比之前的都更为清晰。
　　上面甚至能看到各个指关节以及拳峰在上面留下的痕迹。
　　“这……算是通过了吗？”
　　陈一鸣看着现场的效果，兴奋至极。
　　他现在十分好奇。
　　如今的自己，如果和人类搏斗的话究竟得有多么强大！
　　这不得乱杀？！
　　而听到他的询问，万志义也很快反应过来。
　　“通过了，肯定通过了！”
　　“力量测试，完美通过！”
　　说完，他转身看向陈一鸣，下一秒眉头皱起。
　　“一鸣，让我看看你的手。”
　　“啊？”
　　见对方眉头紧皱的样子，陈一鸣一愣。
　　这时才感觉到，拳峰上传来的阵阵刺痛。
　　连忙抬起右手，就见拳峰……破了层皮。
　　“还好。”
　　万志义松了口气。
　　眼神重新激动起来。
　　“能在一块厚度高达十厘米的钢板上，留下这么清晰的痕迹，代价只是破一层皮的话，就已经说明问题了！”
　　“这次测试……”
　　他说着，重新看向陆枫。
　　见陆枫点了点头，万志义这才宣布道：
　　“完美结束！”
　　紧跟着便是破坏力测试。
　　“破坏力测试，依旧是由这些钢板来承担吧。”
　　陆枫说着，看向一旁跃跃欲试的特种兵大队长李安：
　　“从这块钢板开始，想尽一切办法将其彻底破坏。”
　　“没问题！”
　　李安在一旁看的，早就眼馋无比。
　　现在得到陆枫的命令，他也不犹豫，
　　当即上前，抓住那块厚度4厘米，变形夸张的钢板。
　　双手各自抓住一端，紧跟着开始用力……
　　在众人宛如看怪物的眼神当中。
　　这块钢板，在李安的手中开始快速变形。
　　顶端不断拉长，最终出现一道裂痕。
　　下一秒……
　　刺啦！
　　厚重的钢板，被李安一双手硬生生撕开！
　　断茬的位置，闪烁着亮亮的不规则金属光泽。
　　好家伙。
　　就这么硬生生给撕开了？！
　　“用时多少？！”
　　万志义连忙看向一旁的记录员。
　　后者这才幡然醒悟，连忙看向刚才的成绩。
　　“41秒……远远不到一分钟的时间。”
　　夸张！
　　所有人都愣住了。
　　41秒时间，就硬生生撕开一块钢板？！
　　这还是坦克的前装甲板？！
　　这岂不是说……
　　他们现在已经可以做到，手撕坦克了？
　　“破坏测试暂停！”
　　想到这里，万志义连忙开口。
　　在众人疑惑的眼神当中，万志义看向王立安，连忙说道：
　　“快去，通知坦克部门。”
　　“让他们开一辆报废的坦克过来！”
　　“我倒要看看，经受过基因强化的人类，究竟能不能做到手撕坦克！”
　　此话一出。
　　在场的众人纷纷一愣。
　　手撕坦克。
　　真的假的？！玩儿这么大的？！
　　而王立安的眼神，却是愈发激动。
　　徒手撕坦克……
　　不愧是司令，脑洞就是大！
　　想着，他的脑海中也不自觉浮现出相应的画面。
　　光是幻想一下，他的内心就澎湃不已！
　　激动的呼吸都开始急促了！
　　“是！”
　　连忙答应，紧跟着王立安便拨通了一个电话。
　　“对，快开一台即将退役的坦克过来。”
　　“用于测试！”

第401章 炮台归我！
　　很快。
　　一辆外表完好的坦克，从远处缓缓驶来。
　　“报告首长，坦克来了！”
　　当坦克停在众人面前的时候，一名士兵从上面探出头来，对着众人大声汇报！
　　“这是快要报废的坦克？”
　　看着面前外表相当不错，并且行驶等一切功能都正常的坦克，王立安皱眉说道。
　　拿坦克来测试，的确奢侈一点。
　　但要是退役的坦克，其实也无可厚非。
　　算是废物利用，价值最大化了。
　　但眼前这辆坦克，看起来没什么问题。
　　如果是正在服役的坦克，用来测试就有些不好了。
　　而听到王立安的话，那名士兵立刻开口说道：
　　“报告，这辆坦克的确退役了！”
　　“它的击发功能受损，又因为59式坦克已经列入了报废计划，所以林首长就没有修理它的打算。”
　　听到这里，在场的众人这才恍然。
　　在陆枫发明出磁暴坦克，并且开始无限量产化之后。
　　其他型号的坦克，便全部被列入了报废计划。
　　也就是说，磁暴坦克每生产出一辆，其他类型的坦克就要有一辆报废。
　　虽然击发功能损坏是小问题，也的确没必要修了。
　　而听到眼前这辆坦克的确报废了，王立安也没有说什么，而是看向了万志义。
　　后者也点了点头：
　　“设备都到齐了，开始？”
　　“开始吧。”
　　陆枫也点了点头，当即下令，同时按下了计时器。
　　他也想看看，如果徒手拆坦克的话，要用多少时间。
　　“上！”
　　陈一鸣二话不说，发出一声兴奋的嚎叫，当即朝着面前这辆坦克扑了过去！
　　双手抓在前装甲板上，用力一扯！
　　咔嚓！
　　一声脆响传出。
　　紧跟着众人就看到，用来固定前装甲板的焊接点以及螺丝、多重保障瞬间报废！
　　咔咔咔的火星当中。
　　前装甲板就被他这么一扯，硬生生给拽了下来！
　　——
　　看到这一幕，刚才还有些疑惑，这辆坦克要用于什么测试的两个士兵，顿时就愣在了原地。
　　两人的眼神中，满满都是不敢置信的神情！
　　这可是坦克啊！
　　虽然已经退役，但除了击发功能之外，其他装置都完好无损的坦克啊！
　　坚固的前装甲板，就被这么扯下来了？！！
　　“难不成之前检查的时候，没有发现前装甲板出现了故障？”
　　“不应该啊，之前的检查可是很细致的……”
　　“可……一把扯下来也太离谱了吧！”
　　两人都懵圈了。
　　但即便是之前有故障没有检查出来，被这么扯下来也十分不合理啊！
　　因为在扯下装甲板之后，陈一鸣丝毫不装，用力一抛就将其甩飞出去！
　　好家伙！
　　这么重的装甲板，净重几百斤的东西……
　　就这么轻松，像是掷铁饼一样甩出去了？！
　　这个世界是不是疯了？！
　　两人彻底蒙圈了！
　　而见到陈一鸣动手之后，李安也忍不住了。
　　两步上前，一拳一拳对着坦克的金属履带狠狠轰击。
　　轰轰轰！！！
　　由一堆金属件组成的零件，在他的拳头下直接发生了可怕的形变。
　　紧跟着，金属件横飞！
　　履带瞬间就断了，而且是完全修不好的那种！
　　看着眼前的一幕，两人更懵逼了。
　　“这破坏力……”
　　一旁万志义看着，内心也是激动无比。
　　好家伙！
　　基因改造过后，这俩家伙直接变成了超人啊！
　　夸张！
　　太夸张了！
　　两人火力全开，所爆发出的破坏力瞬间就超出了众人的想象！
　　所有人都瞪大了眼睛，像是看怪物一样看着两人。
　　而陈一鸣和李安二人，此刻却是越来越兴奋！
　　对于他们来说，这点破坏力还远远不是极限。
　　反而只是热身！
　　“四周的装甲板归我！”
　　陈一鸣大吼一声，便对着两侧以及尾部厚重的装甲板发动了攻击。
　　随手一扯，一抛。
　　厚重的装甲板便如铁饼一样，被他扔飞出去！
　　李安也不甘落后！
　　都注射了基因改造药剂，我凭什么比你差？
　　“炮台归我！”
　　说着，他纵身一跃，直接跳到了坦克顶。
　　双手死死攥住巨大的炮管，随即开始发力。
　　吱吱吱——
　　坦克发出痛苦的悲鸣。
　　而众人却是瞪大了眼睛，看向李安。
　　只见他双手用力，和便在厚重的炮管上留下了清晰的指印。
　　与此同时。
　　通过特殊方式和车身连接在一起的炮塔，也开始摇晃。
　　“啊！！！”
　　李安大吼，使出全力。
　　他脸色涨的通红，额头更是青筋暴起！
　　显然，拆下炮塔对于他来说不是一件轻松的事情。
　　但……
　　咔嚓！
　　一声脆响传出！
　　本就有些摇摇欲坠的炮塔，终于在李安的全力下，硬生生给扯了下来！
　　其中用于连接的金属件，更是被直接扯断！
　　银亮的断口，看的众人都有些心悸。
　　而还不知道发生了什么情况的两名士兵，此刻却是瞪大了眼睛。
　　满眼的害怕！
　　这究竟是什么人形暴龙啊！
　　徒手就把坦克的炮塔给拆下来了？
　　不对，不能用拆，因为李安这家伙根本没有用工具，而是硬生生扯断的……
　　更恐怖了！
　　两人不由得开始颤抖……
　　要是自己还在坦克里，会是什么画面？！
　　自己正开着坦克，忽然有一个人蹦上来抓住炮管，死命摇晃。
　　然后整个炮塔都被撕下来……
　　一想到这个场面，两人就不免开始害怕。
　　而与此同时。
　　陈一鸣也将坦克周身可以拆的东西，拆了个七七八八。
　　“下来，把它掀翻了！”
　　陈一鸣忽然大吼。
　　“来了！”
　　李安眼神一亮，纵身一跃便来到陈一鸣身边。
　　紧跟着两人双手抵住坦克一侧，同时用力……
　　宛如小铁塔的，但却被拆的七零八落的59式坦克，竟然真的翘起了一角？！
　　而随着两人发力，坦克倾斜的角度越来越大！
　　最终……
　　“喝！！！”
　　两人齐齐发出一声爆喝！
　　下一秒。
　　这辆报废的坦克，径直被掀翻。
　　轰的一声，调转一百八十度，底朝天！
　　这辆报废的坦克，这下是真的报废了！
　　在场的众人眼神中，都是满满的不敢置信！
　　而此时。
　　陆枫也按下了秒表：
　　“共用时……八分三十七秒。”

第402章 精英中的精英
　　用了不到十分钟？！
　　听到陆枫的报数之后。
　　在场的众人又是一愣！
　　这两个家伙，合力拆了一辆坦克，
　　居然只用了十分钟不到？！
　　这究竟是什么人型暴龙啊！
　　所有人都愣住了。
　　“没想到，基因改造过后，居然能让人类的破坏力达到这种程度！”
　　“可怕，太可怕了！”
　　“这完全就是超级战士啊！”
　　“徒手拆坦克这种事情，竟然会发生在现实里，完全不敢想象！”
　　“这要是去了战场上，看到我们的战士这么厉害的话，不知道其他国家的军队会是什么表情……”
　　“肯定很精彩！”
　　众人纷纷议论着，完全没想到两人的表现会这么出色！
　　徒手拆坦克……
　　这种一听就是很离谱的事情，现在真的实现了。
　　最主要的是……
　　这东西要是能够应用到部队上……
　　这究竟能打造出一支多么强大的军队啊！！！
　　一时间，所有人都激动的要说不出话来。
　　最后还是万志义先反应了过来：
　　“小陆同志，这个测试的结果怎么样？”
　　“可以实现量产了吗？”
　　听到他这个问题，陆枫想了一下，然后点头道：
　　“可以。”
　　“这个水平，在我的预料之中。”
　　“测试成功，就可以进行初步量产了。”
　　“太好了！”
　　听到陆枫的回答，万志义顿时激动起来！
　　可以实现量产的话……
　　虽然不知道哦这个东西量产的速度会是多少，但起码说明在未来，华夏真的能有一支超能小队！
　　想到这里，他当即开口：
　　“小陆同志，我立刻回军，调集一支身体素质强壮的精锐部队！”
　　“到时候让他们来进行第一批测试！”
　　万志义说着，整个人兴奋的脸色都红了！
　　陆军如果能打造出一支超能小队的话……
　　虽然说，超能小队和海军的空天母舰，以及空军的六代机没法比。
　　但这绝对是划时代的一件事情！
　　到时候，是绝对要载入史册的！
　　光从这个层面讲，万志义就觉得太了不得了！
　　而听到他的话，一旁的祁承平顿时不干了！
　　“我们导弹部队，也有精锐！”
　　“第一批测试，我们导弹部门也能参与！”
　　“不能把这种好事，全都给你们陆军！”
　　导弹部门的职能，虽然主要是研发，存储以及发射导弹。
　　但部门里面，也的确有一支专门负责内部安全的精锐小队。
　　如今有了这么好的机会……
　　他自然也要争取一下！
　　毕竟这可是千载难逢的机会啊！
　　错过这次，再有这种划时代的研究，还不知道要等到什么时候！
　　而听到祁承平要跟自己「抢」的时候。
　　万志义顿时一个眼神「杀」了过来。
　　“老祁，你什么意思？”
　　“当初和小陆同志认识，还是我帮你牵的线！”
　　“你这家伙，现在就开始抢了是吧？！”
　　“你还要不要点脸？”
　　而听到他的话，祁承平也丝毫不示弱：
　　“我没有抢，只是我们部门的确有一支精锐小队，而是人数不多不少，只有几十人。”
　　“用来测试刚刚好！”
　　“除此之外，我们部门和军工部距离很近，需要的话我可以一个电话就把他们召集过来！”
　　“不会耽误小陆同志一丁点时间！”
　　“相反你要是去挑选精锐，还不知道要浪费多少时间。/”
　　“咱们的时间不宝贵，小陆同志的时间不宝贵吗？”
　　用最弱的语气说最强硬的话。
　　打着替陆枫考虑的旗帜，祁承平奋力反击。
　　这一下，直接给万志义气坏了！
　　“谁说我们这里要用很长时间的？”
　　说着，他直接掏出手机：
　　“召集红狼小队，即刻前往军工部！”
　　“别问为什么，以最快的速度赶到就行了！”
　　“我只给你们一个小时，敢迟到一分钟，十公里拉练！！！”
　　万志义直接下令。
　　而听到这个小队的名字，陈一鸣等人也愣了一下。
　　红狼小队是陆军中的精锐小队。
　　经过千挑万选，属于精英中的精英！
　　无论是个人格斗，射击成绩还是战术指挥，都是最顶尖的一批！
　　万志义竟然打算让红狼小队来参与这次测试？
　　看来他对这次机会，真的很看重啊！
　　而听到他的话。
　　一旁的祁承平也丝毫不发怵。
　　同样掏出手机，一个电话拨打过去：
　　“让咱们部门的精锐小队，立刻放下手中的事情来军工部！”
　　“半个小时……不对，四十五分钟赶到！”
　　“不许迟到！”
　　语气虽然柔和了些，但同样下了死命令。
　　挂断电话。
　　这两个老兄弟，顿时又针锋相对起来……
　　而看着几乎要开始干仗的两人，陆枫忽然想开口提醒一句：
　　你们这么快召集士兵，基因改造药剂也制作不出来啊？
　　但想了想，他还是闭上了嘴。
　　因为他看到，天空中有一架飞机飞过。
　　“这是……空军的飞机？”
　　陆枫愣了一下。
　　刚才从天上飞过的，明显是空军那边的运输机/
　　放在以前，他可看不了这么清楚。
　　但基因强化之后，他的眼神，听力也变好了许多。
　　看得清清楚楚。
　　刘司令也来了？
　　而很快，
　　那架运输机便停在了广场上空。
　　缓缓降落，紧跟着便有两人从上面走了下来。
　　正是刘国梁！
　　而在他身后，还跟着海军负责人邓经业。
　　远远的，两人就听到了万志义和祁承平的争吵。
　　“发生什么事了，怎么吵起来了？”
　　“难不成老万又要抢走你们导弹部门的新东风？”
　　“这我就要说一句，是你老万不厚道了啊……”
　　刘国梁走过来，刚要说一句公道话。
　　可就在这时。
　　他忽然看到了一旁被拆解的七零八落，最后还被掀翻的坦克。
　　“好家伙，这是什么情况？”
　　“这辆坦克犯了什么天条，让你们拆成这个样子？”
　　刘国梁愣住了，而且敏锐的感觉到……
　　万志义和祁承平争吵，很有可能和这有关。
　　“是这样的，”
　　看热闹不嫌事儿大的陆枫当即上前，将刚刚李安和陈一鸣的表现拍成的视频播放给两人看。
　　半晌。
　　刘国梁和邓经业两人都愣住了。
　　“小陆同志，你说他们是注射了你刚研发的基因改造药剂，所以……徒手撕坦克？！”

第403章 刚准备放一天假，就又来事情了？！
　　当看到眼前的视频，并且听了陆枫的解释的时候。
　　刚刚赶来，还打算看看热闹的刘国梁和邓经业二人，瞬间愣住了。
　　“所以，他们在吵的是……”
　　刘国梁指着气势汹汹的万志义和祁承平问道。
　　陆枫也有些无奈解释道：
　　“因为基因改造药剂通过了测试，准备进行量产。”
　　“他们两个都说自己手底下有精锐部队，想要接受第一批强化。”
　　“名额不够，所以就争吵起来了。”
　　“但其实我觉得可以等等，第二批量产计划数量应该会多准备一些。”
　　陆枫解释着。
　　而对面的刘国梁和邓经业却肉眼可见的眼红了……
　　“凭什么你们在这争，我们空军也有精锐，而且征兵的时候我们空军的要求明显更高，我建议由我们空军提供人手，进行第一次测试！”
　　刘国梁直接加入战场，和两人吵了起来。
　　一旁邓经业也不甘示弱。
　　“我们海军常年在海面上，很需要强化药剂要加强士兵的体质！”
　　原本是万志义和祁承平的两人的争夺，这下海军和空军也加入战场。
　　场面一下乱了起来。
　　“我就把话撂在这，我们空军进行测试的人数，不能比你们任何人少！”
　　刘国梁一巴掌拍在旁边的坦克废墟上，硬气的说道。
　　邓经业点头，他也是这个想法。
　　而万志义和祁承平就不乐意了。
　　好歹我们俩也陪着小陆同志做完了测试，你们两个刚到场的家伙，凭什么这么硬气？
　　一时间，四人甚至有大打出手的架势。
　　“说不明白是吧，那我们就去找首长，让首长给我们评评理！”
　　万志义忍不了了。
　　明明是自己先来的，也是现场最配合陆枫测试的。
　　结果后来的这几个，一个比一个硬气！
　　还想分一杯羹？
　　配合测试的时候没你们，现在一个个都蹦出来了？！
　　万志义越想越生气，最后干脆决定让大首长秦老过来评评理！
　　而听到万志义的话，其余众人也丝毫不怵！
　　“走就走，我还能怕你不成？”
　　刘国梁硬气道：
　　“我们空军就容易了？测试的名额必须给我们一份！”
　　“我们海军才是最不容易的！”
　　邓经业也连忙说道。
　　“行，那咱们就去找大首长评评理，看看这第一批基因强化改造的名额究竟分配给谁合适！”
　　祁承平跟着说了一声。
　　紧跟着，众人很快上了刚降落不久的运输机。
　　很快便消失在众人的视线当中。
　　看着运输机渐渐飞远。
　　陆枫的表情依旧有点无语……
　　“基因药剂很快就能实现量产啊，这么着急做什么……”
　　“真是的……”
　　叹了口气，陆枫心中吐槽一句。
　　不过众人乘坐的飞机已经起飞，并且朝着大首长那边赶去。
　　他也不好阻拦了。
　　“不管了，就按照原计划制作第一批吧。”
　　“到时候先看看效果怎么样，然后再准备第二批。”
　　“至于分配名额……这就不是我要操心的事情了。”
　　“做好药剂的量产工作就可以了。”
　　想着，陆枫直接对着马学真等人一招手：
　　“走，回去做我们的药剂去。”
　　“是！”
　　听到陆枫的话，原本还有些愣神的马学真顿时反应过来。
　　点头答应，紧跟着跟在陆枫身后。
　　快步朝着实验室折返回去。
　　……
　　而与此同时。
　　小白楼。
　　办公室中。
　　随着华夏实力展现，整个蓝星开始对华夏示好的国家也越来越多。
　　作为首长的秦老，如今既要应对这些国际势力，同时也要推进新纪元之后国内的发展。
　　着实是有些吃不消了。
　　而今天。
　　秦老好不容易将手头的工作处理完毕。
　　“就给自己放一天假吧。”
　　点上一支香烟，秦老舒服地靠在椅子上伸了个懒腰。
　　就在他思考着如何规划这一天地时候。
　　一通电话忽然打了进来。
　　听到急促的铃声，秦老眉头下意识皱起。
　　不会吧？
　　自己刚准备放一天假，就又来事情了？！
　　虽然很抗拒，但他还是拿起听筒。
　　“是我，有什么事？”
　　“首长！”
　　电话那头传来通讯兵急促的声音：
　　“刚刚我接到司令的电话，说有十万火急的事情要来这里亲自跟您说。”
　　“十万火急？”
　　听到这个词，秦老的眉头皱的更紧了：
　　“是哪个司令？万志义，刘国梁还是邓经业？”
　　“都是！”
　　“……啊？”
　　“报告首长，三位司令都打来了电话，而且听声音……他们好像很急躁的样子。”
　　“那行吧。”
　　搞不明白，但秦老已经确定。
　　能让三位司令同时着急上火的事情，绝对不是小事：
　　“他们什么时候到？”
　　“按照三位司令给的时间，估计马上就要到了……万司令好！”
　　就在这时，勤务兵忽然出声，紧跟着又向刘国梁和邓经业问好。
　　“让他们进来吧。”
　　“是！”
　　勤务兵立即回应。
　　挂断电话，秦老叹了口气，同时也调整好自己的状态。
　　既然有十万火急的事情发生……
　　那自己也要拿出态度来对待。
　　深呼吸一口气，秦老很快调整好了状态。
　　与此同时，办公室的门也被打开。
　　紧跟着秦老就看到万志义，刘国梁，邓经业三人气势汹汹地走进来。
　　而在他们身后，好像还跟着一个……
　　祁承平？
　　他不是导弹部门的负责人，怎么跟在这三个家伙身后？
　　或者说……
　　祁承平怎么跟他们三个混一起去了？
　　很快，一个想法在秦老的脑海中浮现出来。
　　难不成，是陆枫刚给导弹部门研制的新型东风出现问题了？
　　想到这里，秦老整个人都紧张起来！
　　东风导弹威力很大，并且还全球直播过。
　　对于华夏来说。
　　东风导弹绝对是武器史上的一次重大革新！
　　不仅威力强大，对于华夏它更大的意义在于其威慑性！
　　而如果东风出现问题的话……
　　不说华夏在世界上的威慑力会消失，但起码是要削弱许多的。
　　但更让他担心的，是如果东风出现故障，对于华夏造成了危害……
　　那后果才是真的严重！
　　想到这里，秦老直接开口问道：
　　“你们仨个，快说说发生了什么事！”

第404章 这视频不是合成的？
　　“是这样的。”
　　见到秦老之后，万志义立刻上前解释道：
　　“陆枫和基因研究院的几位国士，研究出了一款可以强化人体基因的药剂。”
　　“并且就在刚刚，完成了实验测试……这是测试场面。”
　　说着，万志义拿出手机。
　　打开之前测试的视频。
　　“这是……拳头打铁板？”
　　看着画面中众人的动作，秦老一时间有些懵圈。
　　这是什么原始的测试方式？
　　而且……不怕受伤吗？
　　可还没等他问出口。
　　画面中，陈一鸣猛然一拳便直接轰击在了厚达四十毫米的坦克前装甲板上。
　　秦老一个愣神。
　　紧跟着就看到陈一鸣的拳头，在以肉眼可见的速度「陷」下去。
　　“这……”
　　画面动作来的太突然，以至于秦老第一时间都没反应过来究竟是陈一鸣受伤了，还是钢板被打变形了。
　　但好在。
　　摄像机的视角很快移动了一下。
　　首先是对准陈一鸣刚才击打的钢板的位置。
　　只见原本平滑光整的钢板，此刻竟然明显的凹陷了下去！
　　上面甚至还能清晰看到，陈一鸣的拳头在上面留下来的指缝。
　　“报告首长。”
　　就在这时，一旁的万志义补充道：
　　“这块钢板，其实是从59式坦克上拆下来的前装甲板，厚达四十毫米，可抗弹能力高达一千毫米！”
　　“什么？！”
　　听到这个数据，秦老更加惊呆了！
　　怪不得看着这么眼熟，果然是坦克上的前装甲板！！
　　但让秦老没想到的是……
　　陈一鸣竟然直接用拳头轰击了上去，没有佩戴任何护具。
　　但……
　　钢板还 确实被打得变形了！
　　这究竟是多么恐怖的力量？！
　　秦老一时间都想象不出来，刚才陈一鸣那一拳的数据如果量化的话，会有多么的恐怖！
　　但下一幕，就更让他震撼了！
　　只见画面中。
　　陈一鸣对着镜头伸出右手。
　　在他的手背上，此刻竟然完好无损！
　　除了拳峰的位置，有一点点轻微的破皮之外……
　　就和一只正常的手没什么两样！
　　看到这一幕，秦老更加惊呆了！
　　好家伙！
　　肉体和钢板碰撞，结果只擦伤了一丁点皮？
　　“你们不会拿合成视频，来糊弄我吧？”
　　秦老一时间有些不敢相信。
　　怀疑这视频是他们用特效制成的。
　　而听着秦老的话，万志义立刻表示道：
　　“当然不会。”
　　“这完全归功于陆峰同志刚刚研制出的基因改造药剂，让陈一鸣和李安的身体在一瞬间就变得跟超人一样！”
　　“而且，这还只是热身，重头戏还在后头呢！”
　　“还有？！”
　　秦老来了兴趣，立刻看向手机屏幕。
　　短暂加速，直到一辆坦克缓缓驶入画面当中。
　　紧跟着。
　　镜头外传来万志义 的声音。
　　【开始测试！】
　　下一秒，视频中传出两声爆喝。
　　陈一鸣率先上前，一把便将这辆59式坦克的前装甲板硬生生扯了下来！
　　紧跟着奋力一甩！
　　只听「嗖」的一声，厚重的坦克前装甲板竟然直接飞了出去！
　　而紧跟着。
　　这辆59式坦克的左右，以及后部的装甲板，也被硬生生撕扯了下来！
　　而这一刻，又有一个人冲了上来。
　　正是特种兵大队长，李安。
　　只见他纵身一跃，跳到坦克正上方。
　　双手死死攥住这辆坦克的炮管，然后开始发力……
　　砰砰砰！！！
　　内部传来几声脆响，明显是金属件被这股蛮力破坏了。
　　李安憋得脑袋通红，青筋暴起。
　　但这辆坦克的炮管，也是在发生着恐怖的形变！
　　最终在「砰」的一声巨响当中国。
　　巨大的炮管连接着炮台，同样被扯了下来！
　　至此，这辆坦克已经破烂的不成样子了……
　　紧跟着。
　　秦老又亲眼看见，这两个家伙协力将这辆坦克直接掀翻！
　　“测试内容就到这里了。”
　　视频播放完毕，万志义小声汇报。
　　而此刻。
　　秦老却是做不出任何一点反应来了。
　　因为两人刚刚展现出来的画面，可以说是直接将秦老给惊呆了！
　　徒手撕碎坦克！
　　这究竟是什么怪物啊！
　　“你是说，他们能做到这个地步，其实是因为注射了陆枫发明的基因改造药剂？”
　　“是的。”
　　万志义点点头，紧跟着说道：
　　“陆枫也注射了这一款药剂，所以按理来说陆枫的实力也和他们两个旗鼓相当。”
　　“而且在刚注射完成之后，陆枫就做了一个尝试……就是从十层的基地高楼上跳下来，结果毫发无损。”
　　“十层的基地高楼？那得三十米了吧？”
　　“差不多。”
　　万志义点头，表示肯定。
　　而此刻秦老却是整个人都愣住了。
　　眼神中浓浓的满是震惊！
　　一时间他嘴巴张大，回想着刚才的画面以及万志义口述的场面，久久回不过神来。
　　太夸张了！
　　徒手打穿坦克前装甲板，然后又手撕一辆坦克。
　　甚至还从三十米的高楼跳下，毫发无伤？！
　　这到底是基因改造强化药剂，还是超级战士血清？！
　　半晌，秦老才回过神来：
　　“这东西没副作用吧？”
　　“应该没有吧……”
　　“什么叫应该没有？”
　　听到他的回答，秦老一瞪眼：
　　“有就是有，没有就是没有，你这算什么回答？”
　　“是这样的。”
　　万志义连忙解释道：
　　“从陆枫的表现来看，我没有在他身上发现任何一丁点副作用的痕迹。”
　　“但您看画面中的这两个人……”
　　万志义指了指画面中，尝试将坦克翻过来的陈一鸣和李安，皱眉道：
　　“我怎么感觉在注射完改造药剂之后，这俩人越来越傻了。”
　　“……”
　　听到他的话，秦老一时间也沉默了。
　　好像还真是那么回事？
　　“不过我不会看，如果他们真的有问题的话……尝试找到全国最好的脑科专家吧，”
　　“是。”
　　万志义收起手机，点头笑了笑。
　　而秦老则是盯着他，有些狐疑道：
　　“你们十万火急找过来，不会就是因为这件事吧？”
　　“你们之间发生了什么？不如跟我说说。”
　　秦老笑着说道。
　　而听到这话，万志义也才意识到自己 有些跑题了。
　　连忙纠正过来：
　　“您猜的没错，我们四个刚吵了一架。”
　　“因为陆枫即将开展第一批基因改造药剂，然后用于军队上。”
　　【但人数不多，所以我们就争抢起来了】

第405章 争吵，名额划分
　　“所以……”
　　听着万志义的话，秦老沉默了一下，猜测道：
　　“你们就是因为名额不够分配，所以才找到我这里？”
　　“没错！”
　　一旁刘国梁连忙上前：
　　“万志义就是比我们早到了些，就要拿大部分名额，完全不考虑我们空军啊！”
　　“还有我们海军，分配到的名额还不够塞牙缝的！”
　　一旁邓经业也连忙说道。
　　而听着两人的话，万志义忽然就瞪大了眼睛：
　　“你们……我告你们诽谤啊！”
　　“不过我的确来的比你们早，而且基因药剂测试都是我配合的，多分配几个名额没毛病吧？”
　　一旁祁承平也附和：
　　“我也是，所以我们导弹部门也要多分配几个名额。”
　　听着两人的话，刘国梁顿时就不乐意了：
　　“你也多要几个，他也多要几个，剩下的落到我们空军头上还能有几个名额？”
　　“我不管，我们空军名额的数量必须和你们一致，少一个都不干！”
　　“那就一致呗。”
　　万志义毫不在乎。
　　而一旁的邓经业，听到这话后整个人都不好了。
　　就完全不考虑我们海军呗？
　　你们每个军队名额上加几个，分的都是我们海军的份儿啊！
　　哪有这么欺负人的？
　　当即他就不干了。
　　“不行，实在不行咱们抽签，反正不可能按你们说的做！”
　　“凭什么……”
　　说着，四人纷纷来了火气。
　　挽袖子撸胳膊，甚至大有大打出手之势。
　　“行了！”
　　就在这时。
　　一旁一直沉默不语，默默看着几人打架的秦老忽然开口。
　　他声音严肃，而且带着前所未有的威严。
　　甚至……还带了点怒气。
　　原本吵得正欢的几个人，吓了一跳。
　　顿时闭上了嘴。
　　“你看看你们，像什么样子？！”
　　“不就是分配名额的事情，至于争吵成这样？”
　　“我刚刚问过小陆同志了，第一批量产之后还有第二批，第三批……怎么，你们是活不到那时候了？”
　　“这件事我做主……谁要是不满意，一个名额都没有！”
　　此话一出。
　　原本还有些怨气的几人，顿时闭上了嘴。
　　打死也不敢再多说一句。
　　好家伙。
　　众人原本想让秦老评评理，也是想秦老多偏向自己这边一点。
　　但没想到，秦老居然动怒了？！
　　四人顿时吓得不敢说话。
　　而秦老则是皱起眉头……
　　这点儿小事，这几个家伙竟然不远万里过来打扰自己？
　　要是关于陆枫的事情，也就算了。
　　他自己休息这件事，也算不得什么。
　　但现在测试通过，陆枫那边也已经进入了量产状态，一切稳定进行。
　　这四个人，竟然因为不知道怎么分配名额的事情，过来找自己？！
　　自己看起来这么闲吗？！
　　秦老顿时就有些生气。
　　直接板起脸，目光扫视四人：
　　“你们四个，身为海陆空三军的司令和导弹部门的负责人，竟然因为这么点小事争吵？”
　　“甚至到了我这里，还要吵架，甚至要动手？！！”
　　“还有没有点样子？！”
　　“要不要我给你召开个会议，开启全国直播，让咱们全国的人都看着你们打一架？”
　　“还想动手……打吧，谁赢了谁的名额就多，输了一个名额都没有！”
　　“我就在这看着你们，赶紧打！”
　　“用不用我给你找点武器？！！”
　　秦老生气了。
　　而听着秦老的话，他们几个人里当然不会有人傻到直接动手。
　　反而一个个都不敢动，站在原地噤若寒蝉。
　　半晌。
　　秦老才松了口气：
　　“行了，我知道你们什么意思。”
　　“无非是觉得机会难得，所以想多争取些名额，是吧？”
　　“是……”
　　四人艰难点头。
　　秦老点了点头表示理解，道：
　　“我刚刚问过小陆同志了，第一批基因改造药剂已经在制作中了。”
　　“就在你们赶来我这里这段时间里，他那边已经制作出了三十支药剂。”
　　“你们现在返回，估计就能制作的差不多了/”
　　“你们也不用担心第二批，小陆同志说了，第一批测试之后效果好的话就会立刻制作第二批。”
　　“而这第二批的数量，将会是第一批的十倍。”
　　“第三批依旧是第二批的十倍，就这样一直翻倍，直到覆盖全军甚至是全国……”
　　“而这个计划也是一个长线 计划，你们懂我的意思吗？”
　　听到这里，万志义三人哪里还不知道秦老的意思？
　　注射基因药剂，可以让一个普通人瞬间拥有超人般的力量。
　　但如果这个力量太泛滥的话，有极大的可能会产生相当多的社会不稳定因素。
　　所以……
　　即便陆枫现在有了快速并且高效量产的能力，也要放缓脚步，一步一步来。
　　拉长战线！
　　至于军队……
　　这些拼杀在第一线的将士，自然是最需要的。
　　所以陆枫会优先保障军队的使用。
　　“所以，你们也没有必要争抢，平分就好了。”
　　秦老摆摆手，直接做主道：
　　“空军三十个名额，海军三十个名额，陆军也是三十个名额。”
　　“至于导弹部门保卫队那边，十人就够了。”
　　秦老亲自发话。
　　三军将领顿时没了意见。
　　就是导弹部门的祁承平，听到自己这边只有十个名额的时候，开始有点不乐意了。
　　而秦老也注意到了 对方的情绪，道：
　　“你们导弹部门的保卫队总共才多少人？”
　　“给你们十个名额就不错了，况且你们的位置紧靠军工部……”
　　“真要是出了什么事，万志义那边能不帮你？”
　　“还有，你们不是有东风导弹嘛？”
　　“跟他们抢这个名额做什么？！”
　　秦老好说歹说，才将这家伙安抚住。
　　旋即摆了摆手，直接将几人赶了出去：
　　“都出去吧，准备一下。”
　　“小陆同志那边的基因改造药剂，估计很快就能准备好了。”
　　“你们三军，连带着保卫队尽快派人过去，配合测试。”
　　“是！”
　　四人立刻点头答应。
　　退出办公室，几人也来不及争吵，便立刻打起了电话。
　　“红狼小队，挑选三十个精锐即刻前往军工部！！”
　　“我们空军之前挑选的精锐小队，正好三十名是吧？现在去军工部，全速赶过去！”
　　“我们海军之前选来操控空天母舰的三十个精锐呢，立刻去军工部，不许迟到！”
　　“导弹部门保卫队，挑选十名……”

第405章 基因改造计划开始
　　四人立刻开始了召集工作。
　　很快，三军各三十名，外加保卫队的十名成员便用各种方式，赶到了军工部。
　　上百名精锐！
　　聚集在广场上，众人不免互相打量着对方。
　　眼神中充满好奇。
　　虽然同为华夏军人，但因为职能不同，所以众人基本是见不到面的。
　　但没想到，上百号精锐竟然同时在这里聚集了？
　　所有人都很好奇/
　　而马学真听到动静，也出来看。
　　当看到广场上聚集着上百名来自各个部队的精锐的时候，整个人都愣住了。
　　“这些是……”
　　“应该是过来配合小陆同志做测试的吧？”
　　“好家伙，这衣服……应该是各个部队都有吧？不愧是咱们华夏军人，真精神啊！”
　　“是啊，一眼看过去他们的精神气就和普通人不一样！”
　　“而且看起来还是精锐呢！”
　　“抓紧赶工，把基因改造药剂制作出来，军方都这么配合了，咱们也不能拖后腿！”
　　“是！”
　　众人看了一眼，心中的紧迫感也越来越浓！
　　当即返回实验室，继续抓紧量产的进程。
　　而这上百名来自三军的精锐，也在抵达之后自发站成一个个方队。
　　他们穿着各自的军服，分别站成三个规规整整的方阵。
　　每个人都站得笔直，昂首挺胸。
　　远远看去，就能感觉到非比寻常的气势！
　　军工部也有很多人来看。
　　三军士兵赏心悦目，但让他们诧异的是……
　　竟然还有保卫队的人？
　　这可是稀客，平日基本看不到的人啊！
　　保卫队的职责，十分严密。
　　一般情况下，基本不会出现在公众视线当中。
　　而现在出现在这里，众人也意识到要有大事情发生了。
　　而就在众人疑惑猜测的时候。
　　一道身影从实验室走出，朝着这边走了过来。
　　正是陆枫。
　　“各位好。”
　　径直走到众人面前，陆枫打了个招呼：
　　“这次过来的目的，三位司令应该和你们简单说过。”
　　“现在工程还在进行中，所以我过来和你们简单再讲解一遍。”
　　“接下来，你们要配合我，测试军工部刚刚研究出来的基因改造药剂。”
　　“这个药剂，会从根本上强化你们的身体，让你们在短时间内达到超人类般的战斗力。”
　　“目前，我还没有检索出任何副作用，但我不保证以后没有。”
　　“除此之外，一旦配合进行完基因强化，以后你们执行的任务也会比之前要严峻数十倍乃至上百倍。”
　　“还有……”
　　陆枫滔滔不绝说着，将自己想到的一切可能性和众人说了一遍。
　　最后，他看了眼腕表，道：
　　“从现在开始，我给你们十分钟考虑时间。”
　　“如果你们有人不愿意接受这次测试，随时举手表示，我会将你们从这次测试中剔除出去。”
　　“不用担心，跟随自己的内心走。”
　　陆枫说着，抬手按下腕表上一个按钮：
　　“计时开始。”
　　下一秒。
　　陆枫也站直，看向众人/
　　只见在听完他的讲话后，众人依旧保持着昂首挺胸的姿态。
　　宛如雕塑一样稳稳站在原地。
　　没有一丝一毫的小动作
　　而随着时间缓缓流逝。
　　站在远处观望的军工部工作人员，也跟着捏了一把汗。
　　虽然说目前为止陆枫发明的基因改造药剂很强大，并且没有展现出任何的副作用。
　　但这毕竟是作用在人体基因上的药剂。
　　可以说但凡出现一点差错，就会辐射至整个人的身体。
　　影响甚大，而且潜伏期长，防不胜防！
　　最重要的是……
　　如果真的因为基因改造，人体出现了问题。
　　就算是发现了，也没有办法救治。
　　因为无论是如今的华夏还是全世界，医疗水平都远远没能达到可以治疗基因问题的水平。
　　从这个角度看来。
　　这个基因改造工程潜在的危险，其实很大。
　　众人甚至思考，如果换做自己的话，会不会接受基因改造？
　　“我当然愿意，你们刚才没有 看到陆枫同志和那两个人的表现嘛，简直就是超人啊！！”
　　“的确，注射一管药剂就能获得这么强大的力量，求之不得啊！”
　　“我……我现在的生活还算不错，我不想承担这种风险。”
　　“没错，哪怕是万分之一甚至是亿万分之一的奉献，我都不愿意承担，因为一旦有副作用，就将是无法挽回的啊！”
　　众人议论纷纷。
　　当然，作为工作人员，是不在这一批测试的名单范围内的。
　　第一批接受基因强化的，只有眼前这一百名士兵。
　　而随着时间缓缓流逝。
　　众人的议论声，也传进了他们的耳朵里。
　　但他们就好像没听到一样，依旧昂首挺胸如雕塑一样站在原地。
　　眼神中满是坚毅！！
　　随着时间缓缓流逝。
　　终于！
　　陆枫开始倒计时：
　　“最后十秒钟，十、九、八……”
　　说着，陆枫抬眼看了一眼众人。
　　见没人表态，甚至他们还是一点动作都没有。
　　陆枫继续数道：
　　“七、六、五、四……”
　　依旧没动静。
　　每个人眼神中，都是满满的坚毅。
　　这一刻，陆枫忽然反应过来……
　　自己眼前的是一支有信仰，有信念的队伍。
　　为了华夏，他们甚至可以献出自己的生命，和敌人在战场上厮杀！
　　而现在，只不过是一次基因改造测试……
　　风险只有亿万分之一，又怎么能吓退他们呢？
　　想着，陆枫没有继续数下去。
　　对着众人表达敬意，旋即开口道：
　　“谢谢大家配合。”
　　“是！”
　　上百人齐声附和。
　　紧跟着，他们就在陆枫的带领下，在军工部前排起了长长的队伍。
　　“先进来一批人吧。”
　　陆枫推开实验室的大门。
　　紧跟着，在众人的视线中，便出现了排成长长一排的巨型机器。
　　“为了能推进基因改造计划顺利进行，我这段时间赶工出来的基因改造仓应该足够了，”
　　陆枫说着，
　　在这段时间里，马学真负责批量制作基因强化药剂，而陆枫则是全速批量化基因改造仓。
　　此时的实验室中。
　　正有一排，十台基因改造仓完成预热。
　　【基因改造计划，可以开始。】

第407章 这不合规矩啊！
　　十分钟过去。
　　没有一个人选择退出。
　　紧跟着陆枫便将众人带到实验室，同时启动早已准备好的十台基因改造仓。
　　在全自动机械化的筹备下，基因改造药剂被装入填充仓。
　　短暂运行过后。
　　智能系统的声音响起。
　　【基因改造仓准备完毕，可以开始基因改造。】
　　而听到这个声音。
　　陆枫也不犹豫，直接一挥手：
　　“先来十人，进行基因改造。”
　　唰拉——
　　站在队伍前面的十名精锐，当即上前一步。
　　他们没有争吵，更没有争抢。
　　整整齐齐站成一排。
　　然后在陆枫的指挥下，径直迈入了各自的基因改造仓。
　　很快。
　　营养液填充，将众人淹没。
　　透过透明玻璃罩，也能清楚看到这十名士兵在短暂的时间里，就陷入了深度睡眠。
　　基因改造仓内。
　　数条管子伸出，连接在几人胸膛，手臂的位置。
　　基因强化药剂顺着管道，注入几人的体内。
　　“好了，下一批。”
　　见基因改造药剂注射完毕，陆枫直接开口。
　　而一旁的马学真却是愣了一下。
　　这些人还没苏醒过来，就要开始下一批？
　　可还没等他发问。
　　就见面前的基因改造仓，忽然喷出一股蒸汽。
　　紧跟着装有最开始那十名士兵精锐的玻璃仓，单独脱离了下来。
　　并且被机械臂运输到了另一个机器身上。
　　“那是我制作出来，临时为他们维持生命体征的机器。”
　　“放心，不会出意外的。”
　　看着惊惧的马学真等人，陆枫开口安慰道。
　　毕竟这一次要一口气为上百名士兵进行基因改造。
　　如果还是按照流程来的话，未免太浪费时间。
　　所以他把等待改造人员苏醒的这道程序，直接转移到了另外的机器上。
　　很快。
　　机械臂又运输来几个完好的独立玻璃仓，将其填充进基因改造仓内。
　　又是十名上前，在陆枫的指挥下走入基因改造仓内。
　　紧跟着又是十名……
　　……
　　短短半小时过去。
　　一旁的生命体征维持设备中，已经放置了一连串的玻璃仓。
　　远远望去，足有数十上百个。
　　而第一批量产的基因改造药剂，也已经全部用完。
　　“现在，我们需要做的就是静静等他们苏醒了。”
　　陆枫开口说道。
　　而听到他的话，一旁的众人全都紧张起来！
　　之前陆枫三人接受基因改造，足足沉睡了一个小时。
　　现在换成这些精锐士兵，按理来说这个时间会缩短。
　　但具体缩短到多少，没有人知道。
　　“也不知道，这第一批生产出来的基因改造药剂，能不能达到小陆同志那个强度……”
　　万志义死死攥着拳头，掌心渗汗。
　　整个人都紧张的不行！
　　不光是他，一旁的刘国梁，邓经业以及导弹部门的祁承平。
　　所有人都下意识轻声呼吸。
　　生怕自己一个动作，就会影响到玻璃仓里正在接受基因改造的士兵们。
　　时间一点一滴流逝……
　　终于！
　　哧——
　　浓重的蒸汽喷出，第一个玻璃仓的舱门敞开。
　　紧跟着在里面接受基因改造的士兵睁开眼睛，一步踏了出来！
　　紧跟着是第二名，第三名……
　　宛若排队一样，所有人依次从玻璃仓中走出来。
　　直到整个房间，都被浓厚的蒸汽笼罩。
　　站在众人面前的，已经是接受了基因改造强化的上百名士兵！
　　“终于出来了！”
　　万志义一阵激动！
　　他扫了眼这上百名士兵。
　　感觉如今的他们，比接受基因改造之前要气势更强，也更有威慑力。
　　一百人站成一排，却散发出千军万马的气势……
　　让人望而生畏！
　　不过万志义倒是激动的不得了。
　　连忙叫来王立安：
　　“快去，快去把之前用来测试的材料准备一份……不对，准备一百份！”
　　“啊？”
　　王立安愣了一下。
　　一百份，那岂不是要一百辆坦克？
　　虽然说华夏坦克数量众多，但报废且留存下来的却不多啊。
　　想要凑够一百辆，就只能从未报废的坦克中想办法了。
　　但……
　　这不合规矩啊！
　　万志义此刻也想到了这个问题。
　　正当他想着，要用什么办法对这一百名精锐进行测试的时候。
　　一旁的陆枫忽然开口了：
　　“不用了。”
　　“我已经为他们准备好测试场地了。”
　　此话一出。
　　万志义等人顿时激动起来。
　　“这次测试的方式，就没有之前那么暴力的，用的都是拳力机，测速机等设备。”
　　“观赏性会差一点，但测出来的数据会更清晰。”
　　陆枫解释着，直接抬手按下一个按钮。
　　紧跟着，一旁的墙壁上，忽然敞开一个隐形门。
　　“从这里进去，里面就是测试场地了。”
　　陆枫抬手指了一下。
　　上百名精锐也不犹豫，直接大踏步走了进去。
　　而紧跟着，众人透过眼前的玻璃，就清晰看到了众人正鱼贯而入。
　　“这是……之前测试变形机甲的场地？”
　　一旁有人好奇问道。
　　陆枫点头，解释道：
　　“我在里面增加了一些设备，一会儿他们测试出来的数据，会通过大屏幕清晰展示在我们眼前。”
　　“力量，速度，破坏力……”
　　“能想到的测试种类，基本都囊括其中了。”
　　“这么专业？！”
　　万志义愣了一下，旋即问道：
　　“那刚才你和陈一鸣他们测试的时候，为什么没有用这些设备？”
　　“因为那时候还没有发明出来啊。”
　　陆枫看了他一眼：
　　“这些都是在生产基因改造仓的时候，无聊设计出来的。”
　　“现在正好派上了用场。”
　　听着他漫不经心的话，一旁的万志义嘴角抽了抽：
　　无聊设计出来的……
　　虽然说这些东西含金量的确不高，但从零制作的话，没有个几天时间也不可能吧！
　　不过他从没怀疑过陆枫的能力。
　　更何况现在的百名精锐，已经排队站在了仪器前准备测试……
　　“好了，第一个人开始测试。”
　　就在这时，陆枫通过麦克风和里面对话道：
　　“瞄准你面前的软垫，用出你吃奶的力气打出一拳。”
　　声音落下。
　　众人就看到排在最前面的那名士兵已经摆好了架势，猛然打出一拳！
　　随着一个数字出现在众人眼前。
　　在场所有人都惊呆了！

第408章 二号药剂以及未来计划
　　“这一拳，已经堪比重型武器远距离攻击了！”
　　看着眼前的数字，万志义、刘国梁、邓经业以及祁承平四人激动的眼睛通红！
　　兴奋不已！
　　果然，接受完基因改造后的士兵，都宛如超人！
　　太强大了！
　　第一名士兵之后，紧跟着是第二名，第三名……
　　每一个数据跳出，都会让在场众人的心脏跟着激动的跳动一次。
　　而与此同时。
　　马学真也在无与伦比的惊叹当中，记录着一个又一个数字。
　　又是半个小时过去。
　　测试完毕。
　　“万司令，这是测试后的数据。”
　　陆枫接过马学真的记录，简单翻看了一下，随后递到万志义的手中。
　　一旁刘国梁，邓经业以及祁承平三人也紧忙凑了过来。
　　看着纸张上一个又一个数字。
　　他们双眼通红，激动无比！
　　成了，真的成了！
　　华夏的第一支超能小队！
　　“按照这个数据，如果再配合上简单的装备的话，做到以一敌千都没问题！”
　　“不仅如此，因为体能的提升，只要短暂的训练众人的默契就会达到一个常人所不能及的巅峰！”
　　“这一百人的超能小队，如果配合战术，甚至能阻挡一支大军！”
　　“一支小队抵抗大军……”
　　脑海中浮现出类似的画面。
　　万志义整个人都激动的不行。
　　但这还不是最主要的。
　　如今华夏拥有六代机，磁暴坦克，变形机甲等高科技武器。
　　而这些士兵在接受完基因改造之后。
　　不仅力气变大，破坏力变强了。
　　神经反应能力以及思维能力，都达到了一个巅峰。
　　如果由他们来操纵这些武器的话，估计很轻易就能完成一些高难度动作！
　　“想要测试出真正的战斗力，估计之后在战场上才能看到了！”
　　万志义感叹一声。
　　想着，众人对视一眼。
　　紧跟着不约而同地看向了陆枫。
　　“小陆同志，我有一个不情之请。”
　　“嗯？”
　　听到对方的话，陆枫愣了一下，旋即笑道：
　　“万司令什么时候也这么扭扭捏捏的了，有什么需求的话可以尽管说。”
　　“如果可以完成，我肯定全力以赴。”
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　见陆枫如此豪爽，万志义也松了口气。
　　开口道：
　　“我们几个老家伙，如今最老的已经快要六十岁，最年轻的也五十多岁。”
　　“身体素质远不如当年。”
　　“我想问，这个基因改造药剂，我们能不能注射？”
　　话说出来，万志义的心中有些忐忑。
　　倒不是他会觉得陆枫会拒绝自己的请求。
　　毕竟自己也是三军将领之一。
　　注射一支基因改造药剂，能有什么问题？
　　但让他担心的是……
　　以自己现在的身体状况，究竟能不能注射基因改造药剂？
　　而话刚落下，他就看到面前的陆枫轻轻摇了摇头。
　　一时间。
　　所有人都愣住了。
　　紧跟着一股浓浓的失望，将众人包裹。
　　虽然说以他们的身份呢，已经完全不用上战场打仗了。
　　就算体力不支，对日后的生活也不会造成什么影响。
　　但问题是……
　　早在几十年前，他们也曾是部队中的兵王。
　　体力，格斗等技术，都是拔尖的。
　　而如今随着年纪增长，众人的体力大不如前。
　　甚至一些简单的运动，都能让他们气喘吁吁，体力不支。
　　即便他们一直保持着锻炼身体的习惯。
　　但早年留下的暗伤，如今还在不断地摧毁着他们的身体。
　　感受到自己的老年来的如此之快，万志义等人自然是不甘心的。
　　但如今……
　　最后一丝希望都断绝了。
　　一时间，众人陷入了沉默，一句话也说不出来。
　　而就在这时。
　　一旁的陆枫忽然笑着说道：
　　“现在士兵们注射的是一号基因改造药剂。”
　　“之所以选择部队的精锐，而不是普通人，正是因为这个一号改造药剂的药性不够温和。”
　　“说实话，各位年纪都大了，经不起这种折腾。”
　　“不过等测试完这些精锐的各项机能，收集完身体数据之后，我会展开对二号药剂的研究。”
　　“到时候二号药剂的药性肯定会更加温和，各位应该也能承受了。”
　　此话一出。
　　原本失望的万志义等人，顿时就激动了。
　　“小陆同志，你说的是真的？”
　　“当然是真的。”
　　陆枫笑着点头。
　　见状。
　　原本失望至极，甚至已经开始尝试接受现实的万志义等人，顿时松了口气。
　　“你这小子，刚才可真是吓死我了。”
　　“我还以为，只能看着这么好的机会从眼前溜走了呢！”
　　放松过来的众人，纷纷笑骂起来。
　　而紧随其后的，便是期待和激动！
　　众人现在的年龄已经很大了。
　　即便他们现在享受的是最高端的医疗条件。
　　但早些年积累下的暗伤，以及经年累月的摧残。
　　依旧让他们的身体，一直处于崩溃的边缘。
　　说真的。
　　众人也不知道，自己究竟能在活几年。
　　所以在看到基因改造药剂的强大效果之后，所有人都激动无比！
　　想着如果能注射这个药剂，是不是能修复i好自身的问题。
　　甚至……
　　能将自己的人体机能，推到巅峰状态，甚至远超自己过去的巅峰？！
　　而现在。
　　他们什么都不需要做。只需要等着二号基因药剂调试完毕。
　　他们就能顺利注射！
　　“话说，陆枫你不会是专门给我们几个制作的二号药剂吧？”
　　万志义忽然问道。
　　能够得到基因改造，固然是好事。
　　但要是因为自己这几个老东西，从而让陆枫单独浪费时间做研究的话。
　　那他着实有点承受不起啊！
　　此话一出。
　　一旁的刘国梁，邓经业也是有些关心。
　　甚至有些忐忑。
　　如果真是这样，他们就要好好考虑考虑了。
　　最起码，也要等一号药剂完全制作完毕之后，再考虑二号药剂的事情。
　　自己一个人，怎么能影响真正的进度？
　　而听到他们的话。
　　陆枫则是笑着解释道：
　　“二号药剂不光是为诸位，其实也是为科研人员准备的。”
　　“毕竟做科研的，都需要多年的知识积累，这就导致很多科研人员的年龄本来就不小了。”
　　“长时间久坐，更导致他们的身体和士兵们比起来要差很多。”
　　“而且不光是二号药剂……”
　　陆枫说着，拿出一份计划表：
　　“除了二号药剂之外，还有更多型号的药剂。”

第409章 作为一个后辈，只是略尽绵薄之力罢了
　　“这里面的，都是我设计好的基因药剂型号。”
　　“接下来的工作重心，也将全部放在调制这些基因药剂上面。”
　　陆枫扯出一条很长很长的清单，摆放在众人面前。
　　万志义等人连忙看过去。
　　紧跟着就看到数十种基因药剂型号。
　　繁复的命名方式，以及基因公式列在上面。
　　看的众人眼花缭乱。
　　“小陆同志，这个再生基因药剂指的是什么？”
　　就在这时，马学真忽然指着一个名为88号基因药剂的方程式问道。
　　虽然说他一直跟着陆枫做基因工程试验。
　　但大部分时间，都是陆枫安排好具体的工作流程，然后马学真照着做。
　　毕竟相当一部分知识，都不是他们这个阶段能够理解的。
　　所以此刻他看着这个八十八号药剂，只觉得自己看明白了，又没完全看明白。
　　而听到他的问题。
　　一旁的陆枫也开口解释道：
　　“这个药剂，其实就是人体修复基因药剂。”
　　“你们还记不记得，之前空天母舰测试完返航的时候，在灯塔附近看到的独臂老人？”
　　说着，陆枫看向万志义等人。
　　他们都参加了空天母舰的测试。
　　所以对当时的情景，应该有印象。
　　一旁刘国梁点点头：
　　“你说的是那些受过伤，又不愿意提前退伍享受国家津贴，所以资愿去灯塔做守塔人的老兵吧？”
　　“没错。”
　　陆枫点点头：
　　“我还记得那天，刘司令和我说像这样的老兵，在我们华夏的军队中还有很多类似的情况。”
　　“所以后续我准备提前分出一部分精力，用来开发这个人体修复基因药剂。”
　　“这个药剂的功能，就是强化人体内的修复基因。”
　　“只要研制出来，并且完成注射的话，到时候那些体内有暗伤亦或者断肢的老兵，也都可以恢复健康。”
　　此话一出，所有人都惊呆了。
　　听着陆枫的话。
　　众人不自觉瞪大了眼睛。
　　就好像是在听天书一样！
　　“小陆同志，你是说……这个人体修复基因药剂，可以帮助残疾人过上正常人的生活？”
　　刘国梁十分震撼。
　　从某种程度上来说，断臂重生……
　　这可是小说中才有的东西啊！
　　陆枫这个人体修复基因药剂，竟然能有同等的效果？
　　马学真更为震撼！
　　要知道，人体自带的修复基因是很弱的。
　　只能做到一些小伤口的修复。
　　伤口的尺寸只要严重到一定程度，人体自身的恢复能力就完全跟不上了。
　　更别说断肢这种，后期需要很久很久的人为干预才能勉强维持健康的症状了。
　　要是能让人体的修复基因，强大到能够修复断肢……
　　这究竟得把基因强化到什么程度才能做到啊！
　　简直就是天方夜谭！
　　不过听着他们的反问，陆枫却像是完全不知道这个任务的艰难性一样。
　　笑着点了点头：
　　“没错，就是这样。”
　　此话一出。
　　众人更加震撼了！
　　虽然他们从没想过，基因强化药剂能做到这种地步。
　　但看着陆枫自信的样子。
　　众人也不再怀疑。
　　万志义等人在听完陆枫的目的之后，也是陷入了沉默。
　　半晌。
　　他才沙哑地开口：
　　“如今虽然没有战事，但因为各种事故，华夏每年的伤残兵员一直在万人以上。”
　　“即便国家给了他们很高的待遇和津贴。”
　　“但让一个身强体壮的士兵，忽然变成一个残疾人，谁都受不了。”
　　“并且因为这样，他们每天还在承受巨大的痛苦……”
　　说着，他看向陆枫。
　　眼眶稍微有些红润：
　　“陆枫，我代表这些士兵，郑重的感谢你！”
　　说着，他猛然弯腰，对着陆枫就是深深一躬！
　　“使不得！”
　　陆枫当即要去扶，
　　但紧跟着一旁的刘国梁，邓经业也十分同步地对着陆枫鞠了一躬！
　　三军将领。
　　华夏地位最高的几人，如今因为陆枫能够为残疾伤员恢复健全的身体，竟然直接对着一个晚辈鞠躬……
　　这场面，看的在场的众人也是微微一愣。
　　颇为动容。
　　“不必这样。”
　　陆枫上前，一一将他们扶起，郑重道：
　　“如果没有这些前辈的付出，我们也没有今天安稳的生活。”
　　“我作为一个后辈，只是略尽绵薄之力罢了。”
　　“真正要感谢的，还是那些为了华夏健康而不顾自身安危的前辈们。”
　　陆枫言语真挚。
　　一时间，三位司令也有些扛不住了，
　　眼眶微微泛红。
　　不过很快，他们就将情绪调整好，然后看向了陆枫：
　　“好了，小陆同志。”
　　“接下来我们就不打扰你了，尽情做你的实验吧。”
　　“不过我们也不会离去，就在军工部。”
　　万志义说着，十分郑重地看着陆枫道：
　　“如果有什么需求，一定要在第一时间通知我们，无论早晚，我们都会以最大的力度对你们进行配合！”
　　“没问题。”
　　陆枫点头答应。
　　紧跟着，三位司令便离开了。
　　毕竟他们身负重任，每时每刻都有无数的工作等着他们。
　　也好在他们现在可以远程办公。
　　而陆枫在目送众人离去之后。
　　也径直开始了基因药剂的调制。
　　“如今最需要的，就是可以帮助你们以及三位司令强化身体的温和版基因强化药剂。”
　　陆枫看向马学真，开口道：
　　“除此之外，人体修复基因药剂也要同步进行。”
　　“这样，我为你们留下温和版基因强化药剂的制作方法，然后马老你带着科研团队去尝试调制。”
　　“而我就去调制全新的人体修复基因药剂。”
　　“没问题！”
　　听到陆枫的安排，马学真满口答应。
　　毕竟温和版基因药剂调制起来，其实和原本的差距并不会太大。
　　只是减弱了一部分强化效果，从而带来感受上的温和。
　　但人体修复基因药剂，和原版比起来就完全是两个东西了。
　　马学真等人自然是无法适应。
　　唯一能够将其制作出来的，也就只有陆枫了。
　　见对方答应。
　　陆枫二话不说，直接拿出纸笔，将温和版基因药剂的配制方法清晰地写了下来。
　　马学真等人拿到，便立刻开始了紧锣密鼓的调试当中。
　　而陆枫则是重新走到超算中央。
　　“开始计算人体修复基因药剂的调制方法。”

第410章 李老，你的头发…变黑了？！
　　基因光谱原本就已经被补全。
　　在陆枫一声令下后。
　　人体修复基因药剂也在超算的超强算力下，很快便完成了大半。
　　“去看看马老那边，有没有遇到什么基因难题。”
　　想着，陆枫直接离开超算中央。
　　径直走向在一旁忙得不亦乐乎的马学真等人。
　　可当他走过去。
　　他才发现，原来对方那边的进展并不顺利。
　　“小陆同志……”
　　看到陆枫走过来，马学真愣了一下。
　　旋即有些不好意思地说道：
　　“这份实验流程，我们有些……看不懂。”
　　“如果你那边任务完成的话，能不能抽出一点时间，指导我们一下？”
　　二号基因药剂相比原版来说，要温和不少。
　　这个药剂的配比，自然也要随之发生变化。
　　听起来，只是解决用量多少的问题。
　　但真正实操起来，马学真等人顿时就遇到了诸多难题。
　　导致实验进程一时间进展不下去。
　　正巧陆枫过来，他们也不没苦硬吃，直接请教了起来。
　　而见到众人这副状态，陆枫也没有埋怨。
　　毕竟这个基因药剂的概念，是自己提出来的。
　　而自己之所以能掌握，自然是因为脑海中的面板。
　　马学真等人没有面板，就算是制作不出来，也可以理解。
　　“我来看看。”
　　说着，陆枫便直接走到了仪器旁。
　　抬眼一看，果然满满的都是错误。
　　“大体是没有问题的，只是细节方面出现了一些偏差……我来帮你们修复一下吧。”
　　陆枫开口，同时双手在面前的操作台上快速敲打了起来。
　　动作熟练无比。
　　就好像重复了上万遍这个流程一样。
　　而看着陆枫的动作。
　　众人一时之间，都有些不好意思了。
　　陆枫的动作看起来熟练，但实际上也和他们一样，是第一次制作。
　　而到了自己身上，却是错误百出……
　　不过他们的愧疚也没有持续多久。
　　因为在陆枫的调整下，这台仪器很快便运转了起来。
　　短短十分钟时间，第一支二号基因药剂崭新出炉！
　　“这就成了？”
　　看着从运输台上，缓缓出现的装满绿色药剂的试管。
　　马学真等人瞪大了眼睛。
　　眼神中满是震撼！
　　这速度也太快了吧！
　　而紧跟着，第二管药剂也制作了出来。
　　紧跟着是第三管，第四管……
　　很快，一组试剂制作完毕！
　　看着足足十六支崭新出炉的二号基因药剂，所有人的眼神中都带着激动！
　　二号药剂，相比一号要温和许多的基因药剂啊！
　　按照陆枫的说法……
　　这东西就是给在场的科研人员使用的啊！
　　“我也要接受基因改造了？”
　　马学真眼神中满是激动。
　　在一号药剂制作出来的时候，他也很想冒险尝试一支。
　　但在万志义询问，陆枫回答之后，他便打消了这个冒险的想法。
　　但这个二号药剂，就要温和多了！
　　不过虽然心中激动。
　　陆枫没有开口，他们自然不会自作主张注射药剂。
　　而就在这时。
　　陆枫也开口道：
　　“这些药剂，应该足够用了。”
　　想着，陆枫直接掏出手机。
　　一连串的电话拨打出去。
　　很快，李德佑等人便出现在了实验室门口。
　　“小陆同志，你电话中说……有适合我们的基因药剂？”
　　“没错。”
　　陆枫点点头。
　　“那……基因药剂是什么？”
　　李德佑更懵逼了。
　　之前实验的时候，他们在隔壁制作核弹阻爆装置。
　　所以他们根本不知道刚才发生了什么。
　　但……
　　“你们看这个！”
　　一旁马学真立刻上前，将之前拍摄的视频放在众人眼前。
　　画面中。
　　陆枫和陈一鸣以及李安三人，大展身手。
　　后面甚至还有徒手撕碎坦克的画面！
　　再然后。
　　便是上百名士兵，接受完基因改造之后进行测试的画面。
　　每一个数字蹦出。
　　李德佑等人的瞳孔就跟着紧缩一次！
　　太夸张了吧！
　　人体真的能爆发出这么强大的力量和速度？
　　还有这个反应能力……
　　开挂了吧！
　　众人看向陆枫。
　　陆枫则是简单为他们展现了一下自己现在的力量。
　　再然后……
　　李德佑等人，直接沸腾了！
　　“小陆同志，你的意思说……我们也能像你这样，徒手掰弯钢管？”
　　“是的。”
　　陆枫点了点头，想了一下，紧跟着又补充道：
　　“诸位的身体承受能力或许没有那么理想，所以我要为诸位注射的是二号药剂。”
　　说着，陆枫拿起一管试剂：
　　“二号药剂更为温和，当然在效果上，和一号药剂相比可能也会差一些。”
　　“但再差，也是要远远强于普通人的。”
　　听到陆枫的解释，众人没有就此失望。
　　而是激动不已！
　　真的可以强化身体？
　　哪怕比陆枫等人的效果差，但也远远强于普通人！
　　这对一群六七八十岁的老头来说，实在是莫大的诱惑！
　　“那我们什么时候开始注射？”
　　“现在。”
　　看着激动的众人，陆枫微微一笑。
　　紧跟着他按下一个按钮。
　　十台基因改造仓同时启动。
　　李德佑怀揣着激动的心，走进其中一台。
　　按照指示站定，然后舱门关闭，营养液灌注。
　　紧跟着是赵康平，林泽甫……
　　留在军工部的国士们，陆续走入基因改造仓中。
　　紧跟着在装置的工作下，众人陆续进入了睡眠。
　　基因药剂注射。
　　数个小时过后。
　　“陆首长，李老他们……”
　　看着培养仓中久久没有苏醒的李德佑等人，一旁的工作人员十分担心。
　　毕竟李德佑他们一大把年纪了。
　　现在 进行这种修改人体底层的巨大实验，实在很难相信不会出意外啊！
　　而感受着众人的担忧，陆枫却是摆了摆手：
　　“不用担心。”
　　“李老他们的年纪要大一点，所以接受改造的能力差一些。”
　　“不过顶多是多耗费一点时间，不会出现意外的。”
　　听到陆枫的解释。
　　众人这才松了口气。
　　但看着玻璃仓中眼睛紧闭，十分安详的众人，他们心中难免还是会有一点紧张。
　　又是半个小时过去。
　　就在众人准备i再次开口询问，甚至准备叫来军医的时候。
　　哧——
　　玻璃仓门打开，紧跟着李德佑从中走了出来。
　　而看到李德佑之后。
　　刚才还担心的工作人员，忽然瞪大了眼睛：
　　“李老，你的头发……”
　　“变黑了？！”

第411章 他们的战斗力能够达到什么地步？
　　所有人都看向从玻璃仓中走出来的李德佑。
　　一时之间。
　　众人眼前一阵恍惚。
　　只见此刻的李德佑，已经和数个小时前的他发生了翻天覆地的变化！
　　之前的李德佑已经步入耄耋之年，无论是身材、皮肤状态、精神气还是满头银发，无不彰显着他已经是一个很老很老的老人。
　　属于那种，剧烈运动都会让在场的众人担心的样子。
　　但现在。
　　经受过基因改造之后的李德佑。
　　虽然依旧是七八十岁的年纪，但整个人的精神状态完全不一样了！
　　身姿挺拔，脸上苍老的皱纹也少了很多。
　　最明显的，还是那一头白发已经变得乌黑！
　　虽然依旧稀少……
　　但明显能看出来，他的的确确变年轻了！
　　“这个状态……”
　　此刻，李德佑也十分震惊。
　　因为他也明显感觉到了，自己身体的变化。
　　他看着自己的双手，整个人都激动无比！
　　只见自己的手背上，完全看不见之前的老年斑，甚至皱纹都淡化了许多。
　　但最让他激动的，还是那源源不断的力量……
　　啪！
　　李德佑朝前打出一拳。
　　没有任何技巧，就是十分平淡普通的一拳，但却充满了满满的力量感！
　　自己真的回到了年轻的时候？
　　感受着身体变化，李德佑整个人激动的不行。
　　眼眶都微微泛红……
　　早在很久之前，六代机还没有研制出来，他就一直想着自己有生之年会不会出现能让人返老还童的药剂
　　如果能回到年轻的时候，哪怕只是多活几年……
　　说不定自己就能研制出六代机了！
　　但现在，能让人「返老还童」的药剂出现了，六代机也完成了。
　　人生梦想彻底实现了啊！
　　紧跟着。
　　第二个舱体打开，赵康平从里面走了出来。
　　人们同样惊异于赵康平身上发生的变化。
　　而赵康平则是注意到了李德佑。
　　看着对方身上发生的变化，赵康平整个人都愣在了原地。
　　瞪大眼睛，久久才说出一句：
　　“老李，你……变年轻了？”
　　“还说我呢，看看你自己吧！”
　　李德佑笑着拿来一块镜子，放在赵康平面前。
　　后者看着镜子中的自己，眼睛微微瞪大。
　　自己真的变年轻了？！
　　紧跟着是林泽甫，周为民……
　　所有经受基因改造的国士们，依次从玻璃仓中走出来。
　　每个人都变年轻了一截，甚至给人一种年富力强的感觉！
　　而陆枫看着众人的表现，也是满意的点了点头。
　　虽然说这些国士的身体素质远远没有注射一号药剂的战士强大。
　　但毕竟也是经受了基因改造。
　　身体素质远超普通人！
　　“你们看！”
　　就在这时，一旁李德佑率先开口。
　　紧跟着就见他一跃而起，纵身抓住实验室天花板上的一根突出来的钢管。
　　光凭腰腹力量，就在众人面前玩起了大回环！
　　“你这算什么，看我的！”
　　一旁赵康平快步冲出去，来到一棵大树跟前，肩膀重重靠了上去。
　　砰的一下！
　　树皮直接撕裂，露出惨白的树干。
　　林泽甫不甘示弱，来到一个单杠前，用绳子兜住下巴，开始转圈……
　　各种花哨的动作，在这些老头们手中层出不穷！
　　而陆枫站在一旁看着，稍稍有些无语。
　　好家伙……
　　这知道的是刚改造完身体，一身力量无处宣泄。
　　不知道的……还以为这是老年人健身广场呢！
　　“不对，应该是高级版本的老年人健身。”
　　看着众人很快就将军工部的健身广场搞的乱成一团，陆枫颇为无奈的笑了笑。
　　不过他倒是可以理解众人的表现。
　　毕竟从年老体衰，变成现在的年富力强。
　　其中滋味，只有真正的老人才能知道。
　　“好了，万司令他们呢？”
　　就在这时，陆枫开口询问。
　　而一旁的勤务兵忽然说道：
　　“万司令有要事先返航了，其他两位司令也是一样。”
　　“其实万司令刚才过来找过您，但您当时在实验，所以就没打扰您。”
　　“啊……”
　　陆枫点点头，表示理解。
　　自己的任务，只需要在实验室就能完成。
　　但万志义等人可太忙了！
　　意外情况突发也是很正常的。
　　“那帮我去个电话，问问万司令什么时候有时间。”
　　“好。”
　　勤务兵点头。
　　……
　　与此同时。
　　小白楼，办公室中。
　　“秦老，我回来了。”
　　万志义快速来到办公室中，满脸的激动。
　　而看到他这副样子，秦老脸上也露出笑容。
　　笑着问道：
　　“实验已经完成了？”
　　“基因改造效果怎么样？”
　　“完成了。”
　　万志义点头，旋即拿出一个平板：
　　“这是当时注射和测试的全流程，您看看。”
　　说着，他点开一段视频。
　　画面中。
　　上百名精锐在陆枫的指挥下，陆续走进基因改造仓中，接受基因药剂注射。
　　短短一段时间，上百名士兵完成注射，变成一百个玻璃仓整齐排列在生命维持装置上。
　　然后视频加快。
　　许久之后。
　　第一名士兵从中走了出来，紧跟着是第二名，第三名……
　　上百名士兵同时完成了基因改造。
　　从外表上看，这些人的身体没有发生什么变化。
　　但不知道为什么。
　　哪怕是隔着视频，秦老都能感受到来自这上百名士兵身上的浓浓的气势！
　　“这就是基因改造？”
　　秦老若有所思：
　　“外表没有变化，但感觉除了外表之外，其他地方都发生了变化！”
　　“现在他们的战斗力，能够达到什么地步？”
　　秦老好奇问道。
　　“接下来就是测试的画面。”
　　万志义开口说道。
　　紧跟着画面一变。
　　上百名接受完基因改造的精锐士兵，已经进入了测试场中。
　　众人排队站在一台拳力测试机前。
　　只见为首的士兵收拳，然后猛然打出！
　　砰！！！
　　巨大的闷响传出，秦老甚至能感觉到画面都跟着震了一下！
　　紧跟着，一个恐怖的数字跳了出来！
　　这还只是个开始。
　　之后的每个士兵，所爆发出来的力量都恐怖无比。
　　远超常人！
　　“这这这……”
　　看着画面中的视频，秦老瞬间惊呆！
　　不过很快他就反应过来：
　　“快，通知下去，我要组织一场会议！”

第412章 新的希望
　　秦老的指令很快下达下去。
　　很快。
　　办公室中便坐满了一群七八十岁的老年人。
　　这些都是秦老的参谋，地位在华夏极高。
　　再次将众人召集，他们也有些好奇，究竟发生了什么事。
　　秦老却没有直接解释。
　　而是直接将刚才万志义播放的视频，投映到大屏幕上给众人观看。
　　半晌之后……
　　所有人都惊呆了！
　　“基因强化药剂，竟然能把人体强化到这种地步？”
　　“这一百人的小队，如果密切配合且配备先进装备的话，完全能抵的过一支十数万人的大军啊！”
　　“这已经完全脱离人的范畴了吧？”
　　“这东西究竟是谁研究出来的，基因研究院的马学真？他们的科研进度竟然已经到达这种地步了？”
　　“看来新纪元之后，我们国家的科研水平在以一种极度夸张的速度在增长啊！”
　　众人议论纷纷。
　　眼神中满是毫不掩饰的震惊与骇然！
　　主要是这百名士兵，展现出的战斗力实在是太骇人了！
　　完全已经脱离了人的范畴，朝着超能人类的水平发展了！
　　哪怕眼前只有数据。
　　在座的各位，也能瞬间想象出他们这一拳一脚究竟能造成多大的伤害！
　　简直骇人听闻！
　　而听到众人的议论/
　　一旁的秦老则是笑着摇了摇头：
　　“你们猜错了，这基因药剂可是出自我们老熟人的手。”
　　“老熟人？”
　　众人面面相觑。
　　他们身居各职，所接触到的人也都不尽相同。
　　“既然这个基因药剂不是出自马学真之手，那能是谁？”
　　众人同时冒出这个疑问。
　　但很快，就有人想到了正确答案。
　　“难道是……”
　　这名参谋眼神中充斥着不敢置信，除此之外还有一些激动。
　　“没错。”
　　秦老点了点头：
　　“就是陆枫。”
　　“这个基因药剂，就是陆枫制作出来的。”
　　此话一出，全场寂静！
　　所有人脑子瞬间一片空白！
　　这基因药剂……也是陆枫发明出来的？
　　所有人面面相觑，眼神中都满是震撼！
　　从最开始的六代机，一直到现在的基因强化药剂。
　　陆枫展现出来的科研能力，一次又一次超出了众人的想象！
　　实在是太夸张了！
　　“没想到陆枫的科研能力，竟然这么强！”
　　“不仅一次次突破了我们在军工领域的极限，现在还将基因领域的研究成果拔高了这么多！”
　　“谁能想象，这些东西竟然出自一个二十多岁的年轻人之手？”
　　“真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”
　　“华夏的未来交到这群年轻人手中，我就满意了……”
　　众人说着，心中颇为激动和欣慰。
　　在场的众人，都是年过花甲的老人，身体素质相当差了。
　　到场的时候，身体比较强健的还能拄着拐棍自己走路。
　　剩下大部分，基本都要靠身后的勤务兵来推轮椅。
　　而且为了维持他们的身体健康。
　　军医院特地派出了技术最为精湛的主治医师，跟在他们身后随时准备救治。
　　甚至从生活层面进行干预，来维持身体健康。
　　但即便是这样。
　　他们的身体情况也是每况愈下。
　　在他们心中，已经将自己当作半截入土的人了。
　　如今又有了陆枫这样光辉的年轻一代。
　　众人心中颇感慰籍。
　　甚至可以说，就算是死，也能含笑九泉了。
　　而听着众人的话……
　　一旁的万志义也感触颇深。
　　“报告！”
　　他忽然开口。
　　安静的办公室中，只有他的声音在回荡。
　　氛围一下子被打破。
　　紧跟着，所有人都好奇的看了过来。
　　而秦老也皱起眉头。
　　毕竟万志义此刻开口，着实是有些破坏气氛。
　　但他没有训斥，而是耐心问道：
　　“有什么事？”
　　“那个……”
　　万志义措了一下辞道：
　　“其实除了这个基因药剂之外，小陆同志还有许多基因药剂的研究计划。”
　　“就比如他现在正在研制的一支药剂，据说药性相当温和，老年人的身体足以承受。”
　　“而注射完之后，药效能让注射者的体能恢复……”
　　万志义简单说着。
　　意思也很明显。
　　这支药剂，几乎就是为在座的各位量身定做的。
　　而听到万志义的话。
　　原本还有些不高兴的秦老，猛然瞪大了眼睛：
　　“真的，你说的是真的？”
　　“当然。”
　　万志义点了点头：
　　“刚刚陆枫还给我打电话，说让我抽个时间回去把基因药剂注射了。”
　　“……已经制作出来了？！”
　　“是的，航天员的李国士、赵国士以及沈飞的林国士都完成了注射，据说效果还很好，我这里有视频……”
　　万志义说着，掏出手机。
　　很快，又是一段视频呈现在众人眼前。
　　画面中。
　　只见满头白发，苍苍老矣的李德佑走进基因强化仓接受药剂注射，等出来时已经变成了一个看起来只有四五十岁的「小伙子」！
　　一时间，所有人就像是看到了希望一样！
　　在场的众人都已经开始有些年老体衰。
　　按照他们的说法是：已经活够了，但还是想亲眼见证华夏登临全球顶峰的时刻。
　　“还以为，我们等不到那个时候了。”
　　“没想到，现在真的有了希望……”
　　所有人激动不已，甚至眼眶都开始微微泛红。
　　他们都是从华夏最弱的年代出生的。
　　可以说是亲眼见证了华夏的兴衰。
　　原本以为，能够看华夏走到现在的地步，就已经相当幸运了。
　　但没想到……
　　自己居然还有机会，看到华夏的未来！
　　一时间，所有人心潮澎湃！
　　激动不已！
　　一股难以言喻的情绪，开始在众人之间蔓延。
　　而秦老见到激动的众人，先是开口安慰了几句，随即看向了万志义：
　　“他们的身体早些年受过伤，和普通的老人情况还不一样。”
　　“这样，你先去问问陆枫，像他们这样身体状况的能不能接受基因改造。”
　　“如果可以的话，那就麻烦他多准备几个基因改造药剂了。”
　　“是！”
　　万志义点头，紧跟着便出去发信息。
　　很快，电话那头便有了回讯。，
　　只见聊天界面上，陆枫只恢复了简单的两个字：
　　「可以」。

第413章 配合一下啊！
　　“报告！小陆同志说可以！”
　　得到消息之后，万志义立刻将这个好消息转告给了众人。
　　紧跟着。
　　一屋子加起来年龄都要超过五百岁的老人，全都兴奋起来！
　　“太好了！”
　　“没想到这种事情还会发生在我身上，我还以为我没几年了呢！”
　　“还说什么，赶紧回去收拾东西吧！”
　　“志义，快去联系南方战区，让他们那边准备好接待事宜。”
　　众人兴奋的同时，秦老也对着万志义吩咐道：
　　“他们年龄都七八十岁了，身体经不起折腾，等到了先安排住宿休息，等第二天再准备基因改造，一切求稳，知道吗？”
　　“明白！”
　　万志义敬了个礼。
　　同时他的心中也激动不已。
　　这次去了军工部，等老前辈们注射完基因改造药剂，是不是就能轮到自己了？
　　……
　　第二天。
　　南方战区再次进入戒严状态。
　　巡逻兵力一时间增加了三倍有余。
　　防御工程全开，并且还有许多护卫队隐藏在暗处，警惕四周。
　　而宋国明等人，则是早早来到机场等候。
　　很快。
　　一架运输机的影子，便在众人的视线当中出现。
　　“准备迎接老首长们！”
　　宋国明低吼一声，身体挺得笔直！
　　不仅是他。
　　在他身后，刚刚经受完基因改造没多久的精锐士兵，也站的笔直。
　　每个人表情肃穆，站在原地就像一棵棵挺拔的松树，更像是一根根梁柱！
　　一股难以言喻的气势，从他们身上散发出来。
　　根本不用测试，就知道他们强的可怕！
　　而很快。
　　在众人的注视当中，运输机缓缓降落。
　　舱门打开。
　　紧跟着，一群头发花白，身形佝偻，十分苍老的身影从上面走了下来。
　　“首长好！”
　　宋国明带头大吼。
　　紧跟着，身后的一百名精锐士兵，以及王立安等人也跟着出声！
　　“首长好！！！”
　　声音震天！
　　看着眼前仿佛脱胎换骨的上百名精锐，这些老首长眼神中都绽放出了奇异的光彩！
　　“这些就是完成基因改造的士兵？”
　　“看起来就壮实……话说他们真的能做到徒手拆坦克？”
　　“看着这一百名士兵，我忽然有一种面对千军万马的感觉啊哈哈！”
　　“不错不错……对了，小陆同志呢？”
　　就在这时，有人出声询问。
　　一旁的宋国明刚要上前回答，但另一位老首长忽然笑骂道：
　　“你这老家伙，还想着小陆同志过来迎接你？”
　　“我跟你说，别看咱们年纪大，但人家小陆同志为华夏做的贡献，可丝毫不比我们差啊！”
　　“要说见面，也该是我们亲自去见他才对！”
　　听到这话，之前的老首长也没有生气。
　　反而笑着拍了拍脑袋：
　　“也是，你看我都老糊涂了……”
　　见众人说着，一旁宋国明连忙上前解释道：
　　“首长是这样的，小陆同志是听说您几位要今天过来，所以在加班加点制作二号基因改造药剂。”
　　“所以才没时间赶过来……”
　　“这样啊。”
　　众人恍然大悟！
　　“那……那个二号基因药剂制作好了吗？”
　　“应该差不多了。”
　　宋国明老实回答。
　　“太好了！”
　　闻言，老首长们脸上都洋溢出激动的神色！
　　“既然这样，我们能不能今天就完成基因改造？”
　　“按理来说……”
　　宋国明继续开口，可他话还没说完，就听一旁的万志义道：
　　“不行。”
　　紧跟着他扭头看向几位老首长，笑着道：
　　“老首长们啊，现在这个实验只有小陆同志能做，但他刚通宵制作基因药剂，现在肯定很疲惫了。”
　　“不如我们先让小陆同志休息休息，等他休息好了，明天再做基因改造实验？”
　　他口头上是担心陆枫辛苦。
　　但实际上，他还是担心眼前这些加起来五六百岁的老首长们扛不住。
　　毕竟刚刚经历了长途跋涉。
　　再进行基因改造计划的话，谁也不保证不会出现意外。
　　更何况这还是秦老的命令！
　　而听到万志义的话。
　　众人也点了点头，觉得他说的有道理。
　　可就在他们准备离开，前往酒店休息的时候。
　　叮铃铃——
　　万志义的手机忽然响了。
　　“小陆同志？”
　　看着通话界面的姓名，万志义愣了一下。
　　而听到陆枫的名字。
　　一旁的几位老首长，顿时来了精神。
　　连忙说道：
　　“快接啊！”
　　“就是，让我们也跟小陆同志说几句话！！”
　　“之前光是在传闻里听说，别说见面了，我们似乎都没有跟小陆同志对过话呢！”
　　“愣着干啥，赶紧接啊！”
　　面对众人的催促，万志义有些无奈地接通电话，打开免提。
　　“小陆，我是万志义。”
　　“万司令，你们现在到哪儿了啊？”
　　陆枫地声音从电话中传出。
　　万志义心里忽然一跳，但脸上没动，开口道：
　　“我们已经到军工部了。”
　　“那太好了,药剂已经制作好了，你们来实验室吧。”
　　此话一出。
　　万志义的心，瞬间吊了上去！
　　好家伙！
　　你小子，我刚哄着几位老首长去休息，你一个电话就把事儿坏了？
　　想着，万志义一时之间不知道怎么接话了都……
　　陆枫这边完成了基因药剂制作，现在去做实验也没什么问题。
　　但问题是……
　　他是真担心这些老首长，会在实验过程当中出事故啊！
　　更何况还是秦老的命令……
　　他哪里敢违背。
　　“小陆同志——”
　　就在这时，一旁一位老首长笑着开口：
　　“今天我们就不去了，志义说你刚为我们制作了二号基因药剂，彻夜未眠。”
　　“你先去好好休息一下，等养足了精神，明天我们这几把老骨头还得靠你呢！”
　　老首长笑呵呵说着。
　　一旁万志义也快速通过电话，介绍了这位老首长的身份。
　　“小陆啊，你先去休息，有什么事儿明天再说。”
　　万志义叮嘱，同时还把「明天」二字咬的很重。
　　但电话那头。
　　陆枫就好像没听懂对方的暗示一样。
　　脸色古怪道：
　　“万司令，我已经接受了基因强化啊。”
　　“别说一天没睡，就算十天不睡，精神状态都不会差的。”

第414章 小陆同志，千万不能出意外啊
　　陆枫话一出。
　　整个机场，霎时间安静了下来。
　　几位老首长也是愣住，等消化完陆枫的话之后，便一个个眼神古怪地看向了一旁的万志义。
　　“这……”
　　万志义有些手足无措。
　　谎言被拆穿，即便是善意的，那也让他有些不知所措了。
　　不过很快，他就缓了过来开口道：
　　“哎呀，你不早说！”
　　“那这样，我先……”
　　他话还没说完，电话那头陆枫的声音再次响起：
　　“说？之前我注射基因药剂的时候，万司令你不是也在场吗？”
　　“……”
　　你小子，是一点活路都不给我留啊！
　　一瞬间。
　　整个机场的氛围，凝滞到了极点！
　　几位老首长也听出来了，万志义并不是担心陆枫通宵之后，精神不集中而导致意外。
　　而是因为担心自己几个的身体扛不住如此颠簸。
　　“志义，你就放心吧，我们几个虽然七八十岁，但身体还硬朗着呢！”
　　“就是，一个基因改造工程而已！”
　　“你这担心就有点多余了，这样，先带我们几个去实验室吧。”
　　众人纷纷开口，
　　但万志义还是有点犯难。
　　他知道这几位老首长只是嘴硬，不服老。
　　但要是因此出现了事故，自己可担不起这个责任啊！
　　而就在这时，电话那头的陆枫也开口说道：
　　“原来万司令是在担心老首长们的身体啊。”
　　“不用担心这么多，实验开始前我会检查一下老首长们的身体，并且根据身体状态临时调整基因药剂的配比。”
　　“而且基因改造仓里的营养液，就是用来帮助被注射者恢复身体状态的。”
　　此话一出。
　　众人也明白了。
　　陆枫已经将所有事情安排好，只要人到场，基因改造工程就能立刻开始！
　　既然如此，哪还有什么话好说的？
　　很快，众人便上了一旁的车。
　　一路来到实验室。
　　和陆枫之前说的一样，老首长们到场之后，陆枫先是对众人的身体进行了一些检查，然后临时调整药剂参数。
　　毕竟每个老人的身体状况都不一样。
　　有的人七八十岁，一直接受保养，身体状态还算不错。
　　有的则是早些年受过伤。
　　同样的年龄，身体状态却像是百岁老人一样。
　　不过在陆枫的调整下，提前准备好的基因药剂再次经过加工，变成了每个人专属的基因药剂。
　　“小陆同志，千万不能出意外啊。”
　　一旁万志义叮嘱道。
　　“放心吧。”
　　陆枫点头。
　　随即指挥在场的军医院医师协助几位老人走进基因改造仓。
　　基因改造工程开始！
　　这次虽然在基因药剂的配比上，进行了一些调整。
　　但具体流程没变。
　　大约半天时间过去，老首长们就从昏迷中苏醒，并且神采奕奕。
　　他们身上发生的变化，和李德佑众人差不多。
　　乍一眼看上去，直接年轻了一大截！
　　各种暗伤被修复，身体机能更是达到了普通人远远达不到的水准！
　　一时之间。
　　这些老首长都兴奋起来，在军工部的广场上各种测试自己现在的身体。
　　万志义看的激动不已。
　　而一旁的陆枫也开口道：
　　“万司令，来都来了，要不你也把实验做了？”
　　“好！”
　　万志义没有犹豫，甚至十分期待！
　　进仓，注射营养液，注射基因改造药剂……
　　一套流程下去，又过了几个小时。
　　舱门开启。
　　万志义从中走出，当即开始上蹿下跳测试自己的状态。
　　可越测，他就越是激动！
　　太强大了！
　　原本注射基因药剂，他就是想回到自己年轻时候的巅峰，
　　但没想到这一针药剂注射下去……
　　“我感觉现在的我，能打五个年轻时候的我！”
　　对着空气不断出拳踢腿，万志义又看向一旁的工作人员，掏出自己的手机递过去：
　　“帮我拍段视频！”
　　“……好！”
　　紧跟着。
　　万志义便对着镜头，开始展现自己现在的实力。
　　一蹦五米高啊，徒手掰钢管啊……
　　半晌，他才笑呵呵地走过去。
　　“都录好了吗？”
　　“录好了。”
　　“那就行。”
　　万志义满意的点了点头，打开视频自我欣赏了一会儿，然后直接将视频发送给了两个联系人。
　　并配文：
　　“不知不觉，又高了你们一头。”
　　……
　　“小陆同志，你一定要给我也注射一支基因改造药剂啊！”
　　邓经业来到军工部，眼巴巴的看着陆枫。
　　原本不用这么急。
　　但因为看到了万志义的 消息，他几乎是放下手头所有事情，立刻安排飞机赶到了军工部。
　　还没等陆枫答应。
　　紧跟着，又是一道身影快步走进了实验室。
　　“小陆同志！！！”
　　听到声音，陆枫扭头看过去。
　　正是刘国梁。
　　“你也要注射二号基因药剂？”
　　陆枫看向他，一脸古怪的问道。
　　刘国梁立刻点头：
　　“是啊……你为什么要说「也」？”
　　“因为邓司令先你一步，也要注射二号药剂……”
　　陆枫无奈地摇了摇头。
　　不过现在调制一支二号基因药剂对他来说不是什么难事。
　　更何况眼前的两位司令，身体状态都相当不错。
　　完全不用像对待几位老首长那样细致。
　　“行吧，我会给你们安排的。”
　　点点头应付两人，陆枫准备去做调配实验。
　　两人自然也是千恩万谢，脸上带着激动的神采。
　　而就在这时。
　　陆枫忽然开口道：
　　“对了邓司令。”
　　他一开口，邓经业立刻转过身来：
　　“有什么需要，你说！”
　　“……倒是没什么，我就是想问问空天母舰量产的情况。”
　　“现在进行到什么地步了？”
　　陆枫开口问道。
　　空天母舰的制造厂，是海军的船坞基地。
　　距离军工部很远。
　　但在之前，陆枫就将制作空天母舰的程序和设备分发给了他们。
　　即便陆枫不干预，空天母舰的制造计划也能稳定进行。
　　而听着陆枫的话。
　　邓经业则开口道：
　　“已经进入量产阶段了！”
　　“在过去的很长一段时间里，六代机和变形机甲日夜不停的开采矿石，现在矿物的存量已经有相当多！”
　　“按照原程序的速度和现有能源以及材料，进行下去的话。”
　　“我有信心，在短时间内量产出十艘空天母舰！”

第415章 不就是做实验嘛，随便做！
　　“那就好。”
　　陆枫满意的点了点头。
　　这个速度不快，但也完全够用了。
　　十艘空天母舰，组成的舰群完全可以满足现阶段华夏海军的需求。
　　毕竟如果真有战争的话，绝对不可能是空天母舰独自作战的。
　　海陆空协同，战斗力将会翻上数倍！
　　“那就暂时生产十艘，后续材料充足可以继续生产。”
　　“量产空天母舰的事情，就暂时交到你身上了。”
　　陆枫看着邓经业，开口说道。
　　紧跟着糊弄了两人几句，就将他们打发走了。
　　一瞬间。
　　整个实验室都安静下来。
　　“终于可以进行人体修复基因药剂的研究了。”
　　长长吐出一口气，陆枫很快便进入了工作状态当中。
　　他搞基因工程研究，大部分原因都是因为被那日的守塔老人触动。
　　或者说。
　　前面两种药剂，只是他用来练手的。
　　现在的基因工程药剂，才是陆枫的真实目的。
　　“马老，来实验室，要进行人体修复基因药剂的研究了。”
　　陆枫开口说道。
　　而很快。
　　注射药剂，明显年轻了一截的马学真便带着工作人员，快步走进了实验室。
　　“基因研究院所有人到齐。”
　　“好，那我们开始。”
　　陆枫点点头，径直走入超算中心。
　　开始计算人体修复基因药剂的制作过程。
　　和之前两个不一样，
　　人体修复基因药剂的制作，相当困难。
　　因为要激活人体本身自带的修复基因，同时还要保证在人体修复的时候不会因此产生严重的副作用。
　　“参考目标为蝾螈的基因，计算可行路线。”
　　……
　　很快。
　　一个月的时间过去。
　　在这一个月的时间里，陆枫等人尝试了无数方案。
　　如今总算是确定了最终方案。
　　“终于到了最后阶段了。”
　　实验室中。
　　所有人都激动无比。
　　而此时。
　　在众人跟前的大屏幕上，正有一个进度条在以缓慢且稳定的速度填满。
　　距离填满越近。
　　马学真等人的心情，也跟着激动一分。
　　半天过去。
　　进度条终于到了最后尾声。
　　【当前调制进度为：97%！】
　　【当前调制进度为：98%！】
　　【当前调制进度为：99%！】
　　……
　　在众人期待的眼神中。
　　进度条终于被填满！
　　这也就意味着，人类史上第一支修复基因药剂出现！
　　在众人期待的眼神中。
　　操作平台上，缓缓升起一管绿色的药剂。
　　“终于成了！”
　　看着装满绿色药剂的试管，在场的众人激动不已。
　　一个月的努力，没有失败！
　　马学真以及整个基因团队，都兴奋起来。
　　抱在一起，热泪盈眶！！
　　在接受完基因药剂的改造后，马学真不仅体力变强了许多，就连思路也灵敏了不少，
　　在这之前，他们完全跟不上陆枫的思路，只能按照陆枫提供的实验流程来照葫芦画瓢。
　　而现在。
　　虽然实验进程依旧是陆枫主导，但他起码能暂时理解陆枫的思路了。
　　因此在看到人体修复基因药剂制成的时候，马学真前所未有的激动！
　　而此时。
　　陆枫也来到操作平台前，拿起那管人体修复基因药剂。
　　“还要进行最后的测试。”
　　“如果可以的话，才能应用在人的身上。”
　　陆枫的语气中，都罕见带上了一点谨慎。
　　说着，他打开瓶盖，从中取出两滴，滴进了提前准备好的测试装置中。
　　而在装置中心的玻璃罩里，正有一块模拟人类皮肤的皮层组织，被营养液浸泡着。
　　【测试开始……】
　　就在这时，智能系统的声音响起。
　　紧跟着。
　　众人就看到陆枫滴进去的两滴基因修复药剂，出现在了营养液中。
　　皮肤组织开始以肉眼可见的速度，开始修复表层的伤口……
　　【测试结束！】
　　【药剂效果达成目标！】
　　【测试成功！】
　　智能系统的声音再次响起。
　　这下，原本还有些紧张的众人，总算是松了口气！
　　陆枫的脸上也露出了微笑。
　　“好了，既然已经被那人体修复基因药剂制作出来，那就尽快让他派上用场吧。”
　　“好！”
　　马学真等人点头迎合。
　　这个药剂的研究原因，在场的众人也很清楚。
　　就是因为见过那些在战争或者平日训练中受伤，且不愿意退休还被影响到生活的老兵。
　　这个药剂，就是用来帮助他们恢复正常人生活的。
　　现在药剂制作出来。
　　那些为了守卫国家而受伤、残疾的老兵们终于可以像健全人一样生活了！
　　想着，陆枫也有些激动。
　　他掏出手机，和宋国明打了个电话。
　　“放心，我这就安排！”
　　听到陆枫的要求之后，宋国明在第一时间点头答应。
　　一时间，他也有些感动。
　　组织对于那些受伤的老兵，也十分头痛。
　　国家想要帮其养老，但兴许是骨子里的骄傲，让他们都不甘愿像个废人一样生活。
　　哪怕有丰厚的津贴、退休金。
　　这些老兵都主动请缨，去到力所能及的地方，发挥自己的余热。
　　对于这些老兵，国家是又爱又心疼。
　　“但现在，陆枫制作出了可以帮他们恢复健全身体的药剂。”
　　“如果能铺开使用的话……”
　　想到这里，宋国明就激动不已。
　　立刻将事情安排了下去！
　　而在海边，灯塔上。
　　正在守岗的老兵，忽然等到了军区的负责人。
　　“老首长。”
　　面对这位老兵，负责人十分亲切地打着招呼，寒暄着问了近些日地情况。
　　确定老兵地近况之后，这才开口问道：
　　“现在军工部有了个新的研究，可以治疗您的断臂。”
　　“但这个研究还在初步阶段，也就是说……您是第一个吃螃蟹的人，组织上派我来问问您愿不愿意配合？”
　　“这件事全凭自愿，没有其他因素。”
　　负责人说着。
　　而听到对方的话，老兵却在一时间激动起来。
　　“你的意思是……国家要帮咱治疗胳膊？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“那还有啥好说的，国家都要帮咱治胳膊了，咱还有啥好怕的！”
　　“不就是做实验嘛，随便做！”
　　老兵胸脯拍的啪啪响。
　　见状，负责人也点了点头：
　　“您的意思我知道了。”
　　“这样，我现在就安排您去军工部的飞机！”

第416章 断臂老兵，修复
　　在海军基地的安排下。
　　独臂老兵很快便坐上了前往军工部的飞机。
　　半晌。
　　飞机落在军工部的机场上。
　　“老首长，欢迎您来到南方战区。”
　　宋国明众人带头迎接。
　　而见到如此浩荡的阵势，独臂老兵却是有点不好意思了。
　　“国家帮我治疗手臂，应该是我感谢国家，你们怎么搞这么大阵仗……”
　　“这都是您应得的。”
　　宋国明摇了摇头。
　　“真要感谢，您为国家做出的贡献更大。”
　　“帮您治疗手臂，是我们应该做的。”
　　说完，他扭头看向一侧。
　　只见站在身边的陆枫，此刻一步上前，和老兵握手：
　　“老首长，您手臂的治疗就交给我，保证不会让您失望。”
　　“好！”
　　独臂老兵点了点头，看着面前的年轻人却发现对方十分眼熟。
　　半晌。
　　老兵眼睛逐渐瞪大，指着陆枫，有些不敢相信道：
　　“小伙子，你是不是那个陆……”
　　“陆枫。”
　　他面带微笑，报上自己的名字。
　　而听到这个名字之后，独臂老兵更激动了。
　　自己前段时间，还在电视上看到了陆枫的消息呢！
　　最高荣誉勋章的最年轻获得者！
　　一年时间，帮助华夏研制出了不计其数的军事武器装备。
　　甚至还带领华夏走进了新纪元！
　　“真是长江后浪推前浪啊！”
　　老兵攥着陆枫的手，眼中满是泪花，激动不已。
　　他没想到，自己居然能在军工部见到陆枫。
　　更没想到，帮助自己治疗手臂的就是陆枫！
　　一时间，老兵激动得不行！
　　“好了，老首长。”
　　陆枫安抚了一下对方的心情：
　　“我们去实验室吧，帮您治疗手臂。”
　　“好，麻烦你了！”
　　老兵点了点头，跟着陆枫众人浩浩荡荡朝着实验室走去。
　　……
　　“这就是你们平日做实验的地方？”
　　走到实验室里，老兵好奇地打量着四周。
　　如今的实验室，和他印象中的简直是天差地别！
　　看的老兵热泪盈眶。
　　从未如此深刻的感受到「国家真的强大了」！
　　陆枫则是站在一旁，没有打扰。
　　只等对方心情平复，这才上前说道：
　　“老首长，如果准备好了您就说一声，咱们再开始实验。”
　　“准备好了。”
　　老兵连忙说道：
　　“只是看到现在科技发展的这么快，一时间有些感慨，让你们见笑了。”
　　“没有。”
　　陆枫摆摆手。
　　而就在这时。
　　老兵环顾四周，忽然开口道：
　　“话说这次不是来装假肢的……我怎么没有看到假肢？”
　　听到对方的问题，陆枫这才意识到老兵的确是误会了。
　　不过想想也是。
　　在老兵甚至是全世界的思想里，断肢重生这种事情基本是不可能发生的。
　　所以才会以为他们口中的「治疗」是「安装假肢」。
　　不过听到老兵的疑问，陆枫也没有解释。
　　既然如此，为什么不给对方一个惊喜呢？
　　当意识到自己的手臂真的恢复了之后，对方肯定会更开心吧！！
　　想着，陆枫直接指了一下不远处的基因改造仓，道：
　　“您接下来只需要走到那个里面就好了。”
　　“行。”
　　对于陆枫的话，老兵没有丝毫质疑。
　　当即大跨步朝着基因改造仓走了过去。
　　虽说老兵身上有不少伤，还缺了一条手臂。
　　但他步子很稳，身体也挺拔无比。
　　在众人的注视下，老兵走进了基因培养仓中。
　　下一秒。
　　催眠气体灌满舱体。
　　老兵缓缓入睡，营养液也在这一刻灌入。
　　各种维持生命体征的装置，连接到老兵身上。
　　“好了。”
　　看到这一幕，陆枫长长吐出一口气：
　　“实验准备开始。”
　　此话一出。
　　在场的所有人都紧张起来。
　　毕竟这次是人体修复基因药剂第一次用在人体身上。
　　还是用在一位独臂老兵身上。
　　不可能不紧张。
　　而就在这时。
　　咔嚓！
　　陆枫直接按下了操纵台上的按钮。
　　下一秒，智能系统的声音响起：
　　【基因药剂注射程序启动！】
　　【正在检查注射者的身体情况……】
　　在智能系统的操控下，程序快速启动。
　　紧跟着一道道绿色的光芒从舱体内亮起，细致扫描着独臂老兵的身体情况。
　　与此同时。
　　老兵的身体状况也呈现在了大屏幕上。
　　“嘶——”
　　当看到屏幕上的数据的时候，在场众人忍不住纷纷倒吸一口凉气！
　　只见在智能系统的扫描下，老兵身体各部分的状态已经以数据的形式呈现在众人眼前。
　　甚至还贴出了该部分，相当于平均年龄多少的情况。
　　而刚才看着还健壮无比，只是少了一条胳膊的老兵，此刻在智能系统的扫描下，却是「千疮百孔」！
　　身体最差的地方，竟然相当于平均年龄一百老人的状态！
　　不光如此。
　　体内还检测出了相当多的暗伤。
　　看的众人触目惊心！
　　宋国明心里更是泛起一股难言的情绪。
　　他看向陆枫，开口问道：
　　“小陆同志，像老首长这种身体情况，能修复好吗？”
　　“可以，”
　　陆枫没有含糊，直接开口回答。
　　下一秒。
　　他再次按下一个按钮。
　　【基因药剂开始注射。】
　　伴随着智能系统声音响起。
　　早已准备好的人体修复基因药剂，在众人的注视下缓缓注入了老兵的身体。
　　【正在激发基因药剂效用……】
　　【激发成功！】
　　智能系统的声音再次响起。
　　紧跟着，众人就看到屏幕上老兵的身体状态，在以一种不可思议的速度恢复着。
　　几乎是瞬间。
　　老兵身体各处机能，外加器官的状态便恢复到了健康水平！
　　看到这一幕，在场的众人全都目瞪口呆！
　　神医啊！
　　这哪怕是医术最精湛的医师，再配合上最强大的医学团队都无法做到吧！
　　众人惊的不行。
　　但最让他们激动的，还是屏幕上的另一个画面。
　　只见在基因药剂激发之后，老兵那断掉的右臂忽然破开了一个口子。
　　紧跟着，众人就看到有肉芽似乎从里面冒出来。
　　缓缓再生……
　　这个速度很慢，但肉眼依旧能看到。
　　看到这一幕，在场的众人都惊呆了！
　　老兵的断臂，竟然真的在修复！

第417章 感谢前辈们的付出
　　在人体修复基因药剂和营养液的共同作用下。
　　独臂老兵的断臂，开始以肉眼可见的速度在修复！
　　在场的众人全都看呆了！
　　“真……真的在修复！”
　　马学真瞪大了眼睛，眼底满是激动和不敢置信！
　　为了制作这个药剂，整个科研团队足足努力了一个月的时间！
　　这才制作出了这么一管。
　　却没想到，这第一管药剂的效果竟然就这么好！
　　只见老兵伤口的地方开始有肉芽浮现，逐渐汇聚成肌肉，骨骼，表皮组织等组成手臂的重要材料。
　　然后在众人的关注中。
　　缓缓交织在一起。
　　这一幕看的众人有些惊悚，但更多的还是激动！
　　因为老兵的手臂，的确是在修复。
　　就像是影视剧中的超人一样，受伤之后伤口继续修复的样子。
　　“这修复的速度也太快了！”
　　一旁宋国明震撼出声。
　　“按照这个速度，估计今天晚上之前，老首长的手臂就能修复完成啊！”
　　“差不多是这个速度吧。”
　　陆枫点点头表示认可，同时眼睛死死盯着面前的大屏幕。
　　好在并没有意外情况发生。
　　……
　　时间一点一滴流逝。
　　而老兵的胳膊，也在缓慢而稳定地修复着。
　　在场所有人看着这一幕，脸色各异说不出话来。
　　一直随行的军医众人看到这一幕的时候，更是惊为天人！
　　目前无论是华夏还是全国，对残疾患者的最好治疗办法就是安装假肢。
　　除此之外，没有别的办法。
　　而现在，陆枫却是用一针人体基因药剂，直接治疗好了老兵的残疾。
　　“如果，我是说如果……”
　　“这支人体修复基因药剂，能不能用来帮助一些器官衰竭的患者重新长出器官来？”
　　“譬如说眼角膜，肾脏，甚至是血髓……”
　　说着，这名军医的眼神越来越亮。
　　就好像发现了什么新道路一样，
　　而听到他的话，陆枫点了点头：
　　“可行。”
　　简单回应了一下，陆枫倒是没有在这个思路上继续思考下去。
　　至于能不能行，后期做实验就可以了。
　　现在他需要做的，就是帮助眼前这位独臂老兵恢复健全人的生活。
　　……
　　很快。
　　在所有人的注视之下，老兵的手臂已经重新生长到了手掌的位置。
　　然后是指头……
　　直到最后，手臂真的重新长了出来！
　　“你们看啊，这条新生的手臂和另外一条，除了一些风吹雨晒的痕迹之外没有其他不同！”
　　“真的欸，就像原装的一样！”
　　“这也太完美了！”
　　“话说第一次用这条手臂，会不会有不适应的情况？”
　　“谁知道呢，不过从外表看起来是没什么问题的。”
　　“那就先让老首长醒过来吧，我们这里也准备了一些简单的测试……”
　　众人议论纷纷。
　　而陆枫在检查完老兵的身体状态的时候，也已经按下了一枚按钮。
　　哧——
　　气声响起，玻璃仓中的营养液快速抽干。
　　紧跟着，在一股蒸腾的白气当中，老兵缓缓苏醒。
　　“我……睡着了？”
　　老兵一时间还有些不适应，有些不好意思地抬手挠了挠头。
　　可挠着挠着，他忽然发现了不对劲。
　　十分不敢相信地扭过头去，紧跟着他就看到了如同做梦般地一幕！
　　只见自己挠头地，竟然是自己的右臂，也就是缺失多年的胳膊！
　　“这……这假肢还怪真实嘞。”
　　老兵活动了一下手臂，十分高兴！
　　自从残疾之后，他试验了多种假肢。
　　即便是国家花重金为他打造的，但假肢终究是假肢，永远达不到真手臂的灵活。
　　久而久之，老兵就没有再佩戴过那些假肢了。
　　但今天，他却在这假肢上体会到了非同一般的效果，
　　他明显感觉到，这条手臂十分灵活。
　　从手臂到手指，灵活的就好像……自己的手臂一样。
　　想着，老兵看向自己的肩膀。
　　如果这是假肢的话，接口就应该在肩膀上。
　　可当他看过去，却没有发现任何突兀的地方。
　　从肩膀到整条手臂，都顺滑无比，就好像……
　　一条完整的手臂一样！
　　看到这里，老兵整个人都呆住了。
　　整个人如遭雷击，，愣愣的转过头来看所有人。
　　所有人脸上都带着微笑，
　　最后还是陆枫站出来，笑着解释道：
　　“老首长，您猜的没错。”
　　“我们说的帮您治疗断臂，就是为了让您失去的手臂重新生长出来。”
　　说着，他扶着老兵从培养仓中走了出来。
　　紧跟着松开手：
　　“您现在可以活动一下手臂，看看有没有什么异常的感觉。”
　　“……好。”
　　老兵到现在都还是懵圈的。
　　整个人像机器人一样，麻木的抬起，落下，转圈。
　　然后是手指的灵活功能。
　　老兵低头，看着自己和另一只手完全没有什么区别的手掌，
　　半晌，他麻木的表情终于有了变化。
　　豆大的眼泪从老兵眼角滑落，紧跟着情绪就像决堤了一样，眼泪不断滑落。
　　痛哭的不能自已！
　　而看到这一幕，在场的众人都露出了欣慰的表情。
　　所有人都很理解这种情况。
　　失去手臂多年，如今恢复成了健全人。
　　换做谁来，都会激动到不能自已吧！
　　想到这里，众人也没有直接上前安慰。
　　而是站在一旁，静静看着，等着老兵情绪舒缓过来再进行接下来的测试。
　　而就在这时。
　　老兵忽然开口道：
　　“如果当初有这种药剂，我那些战友也就不会牺牲了……”
　　听到这句话，在场的众人纷纷错愕。
　　紧跟着，老兵就为他们简单讲了之前的经过。
　　在战争中，一点点伤势就会影响到一个人的战斗力，更别说失去一条手臂或者腿了。
　　许多士兵在身受重伤之后，意识到自己的存在可能会对整个队伍造成影响，甚至是拖后腿……
　　许多老兵都选择了自尽，甚至有人在半夜拖着残痛的身体，带着炸药深夜与敌人同归于尽……
　　听到这里。
　　在场的众人都哑然了。
　　一时间，
　　一股浓浓的悲壮情愫，在众人之间蔓延。
　　“老首长……”
　　陆枫眼眶也有些红，对着面前的老首长深深鞠了一躬：
　　“感谢前辈们的付出。”
　　“没有你们，就没有我们的今天……”

第418章 如果当时能有这种药
　　紧跟着，陆枫便带着老兵进行了简单的测试。
　　【力量测试通过。】
　　【灵活度测试通过！】
　　【神经反应传递速度，通过！】
　　智能系统的声音不断响起。
　　很快，测试通过。
　　“谢谢，感谢你们。”
　　感受着自己已经健全的身体，老兵激动不已。
　　人体修复基因药剂不仅帮他修复了残缺的手臂，连带着早些年体内留下的暗伤，都一同修复了。
　　可以说，
　　老兵现在绝对是他这个年纪中，最健康的人！
　　而看着老兵如此诚挚的感谢，陆枫连忙上前：
　　“老首长，这些都是我们应该做的。”
　　“从今往后，如果您的这条手臂出现什么不适情况的话，可以在第一时间和我联系。”
　　“不用啦！”
　　老兵摆了摆手。
　　笑着说道：
　　“虽然咱们是第一次见面，但既然能获得最高荣誉勋章，你研究出来的东西我还是相信的。”
　　“……我就不耽误你们时间了。”
　　“行。”
　　一旁宋国明连忙上前表示道：
　　“老首长，回去之后海军基地会重新找您谈话。”
　　“到时候继续在灯塔上守岗，亦或者您想参与一些其他工作，那边的负责人都会极尽全力地配合您。”
　　“您放心吧，国家和组织是不会亏待您的。”
　　说完，他就打算让人将老兵送回去。
　　而就在这时，老兵忽然开口道：
　　“小陆同志，我能不能拜托你一件事？”
　　“您说。”
　　陆枫一脸认真：
　　“只要在我力所能及之内，绝对尽力去办，”
　　“好，”
　　老兵点了点头，然后说道：
　　“如果可以的话，你能不能照着给我治疗的样子，帮忙治疗一下我的老班长？”
　　在众人疑惑的眼神中。
　　老兵解释道：
　　“当年我们一同上了战场，他因为救一名战友，双腿被地雷炸了。”
　　“到现在为止，他还坐在轮椅上生活不能自理。”
　　“班长他是个坚强的人，多次练习的时候他都很乐观，但我们知道他其实有多么要强。”
　　“让他双腿残疾，坐在轮椅上……”
　　“这简直比杀了他都难受。”
　　老兵说着，眼眶有些泛红。
　　而听到他的解释，陆枫没有犹豫，当即点头：
　　“当然可以。”
　　“我制作这些药剂，目的就是为了帮助像您这样的老首长以后能够恢复健全人的生活。”
　　“不如这样，我们先去拜访一下您的老班长，然后再制定一个合适的方案？”
　　“当然可以！”
　　听到陆枫答应，并且要为自己的老班长制定全新方案的时候。
　　老兵整个人都激动了。
　　对着众人千恩万谢！
　　陆枫赶紧拦下，然后在宋国明的安排下，众人很快便上了去往老班长家的车辆。
　　……
　　很快。
　　众人便来到了老兵班长的家里。
　　“老班长。”
　　一进门，老兵便亲切地喊了一声。
　　众人也跟着走了进来。
　　紧跟着就看到一个老人坐在轮椅上，在院子里晒太阳。
　　对方的腿上盖着毯子，垂下来的部分却是空荡荡的。
　　显然是失去了双腿。
　　看到老兵，班长很高兴，笑着打招呼。
　　紧跟着，他又看到了陆枫以及宋国明等人。
　　看到他们身上的肩章的时候，老班长当即敬礼，眼神也由之前的随和，一下子严肃起来。
　　仿佛瞬间回到了当年！
　　宋国明当即回礼。
　　“老班长，这几位是……”
　　一旁老兵蹲在班长身边，为他介绍陆枫等人。
　　“你就是陆枫啊！”
　　听到陆枫的名字，十分惊喜：
　　“我之前在收音机里听过你的名字，英雄出少年啊！”
　　说完，老班长又注意到了老兵的手臂。
　　“欸，你也戴上假肢了？”
　　老班长有些诧异，自己这老战友可是从不戴假肢的啊。
　　“不过戴上也好，生活方便点。”
　　“不像我，装上假肢也走不好路，不如轮椅，还能坐着哈哈。”
　　打了个哈哈，老班长十分高兴。
　　顺带着伸手捏了一下老兵的「假肢」。
　　“呦呵，这假肢做的不错啊，摸着就像真的一样！”
　　老班长一脸惊喜。
　　紧跟着让老兵攥紧拳头，又让他松开手掌。
　　看着对方灵活的「假肢」，老班长十分意外。
　　现在医疗i科技已经发展到这种地步了吗？
　　“要不是知道你缺了一条手臂，完全看不出来这是假的啊。”
　　老班长很高兴，为自己的战友感到高兴。
　　有了这个假肢。
　　老兵之后生活肯定会比现在方便许多。
　　而听着他的话，老兵却是笑着摇了摇头：
　　“老班长，你猜错了。”
　　“我这条手臂，就是真的。”
　　“……啊？”
　　老班长愣了一下，一时间没有反应过来。
　　见状，老兵开始解释。
　　“是这样的……”
　　简单讲了一遍事情的经过。
　　听到老兵最开始也以为是安装假肢的时候，老班长不忍笑出声。
　　但最后。
　　听到对方这条手臂，是在陆枫设计制作的药剂帮助下，重新生长出来的之后。
　　老班长整个人都愣住了。
　　“你是说，你这条手臂不是假肢，而是重新长出来的？”
　　“是的。”
　　老兵点点头，眼眶微微发红。
　　下一刻。
　　老班长如遭雷击。
　　半晌，他的身体开始缓缓颤抖起来。
　　“终于……”
　　他一把搂住老兵，嚎啕大哭！
　　虽然说他们是战争造成的残疾。
　　但残疾的身体带来的生活不便，以及周围人怪异的目光，却在影响着他们的生活。
　　而现在……
　　他们终于能像一个健全人一样生活了！
　　这是他梦寐以求的，也是所有残疾人做梦都想拥有的。
　　一直乐观，用笑容掩饰伤痛的老班长，此刻终于忍不住，嚎啕大哭！
　　在场的众人也没有人去劝。
　　静静等着老班长抒发情绪。
　　毕竟这种痛苦，是他们远远不能感同身受的。
　　“太好了，太好了！”
　　半晌，老班长才反应过来。
　　握着老兵恢复的右手，不断打量，认真观察。
　　“这都是多亏了小陆同志啊。”
　　老兵感叹一声：
　　“没有小陆同志，我说不定就要这么进土里了。”
　　“对，对！”
　　老班长更加激动。
　　当即摇着轮椅来到陆枫面前。
　　这一刻，他脸上的表情全都敛去，无比严肃的看着陆枫，向陆枫敬礼！

第419章 老班长的身体，不怎么好啊
　　看着这位老前辈如此激动。
　　陆枫连忙安抚。
　　“老班长，这些都是作为后辈的我们应该做的。”
　　“前辈们为华夏复兴抛头颅洒热血，如今你们受了伤，我们自然也不能视而不见。”
　　“能帮到你们，是我们这些后辈的荣幸。”
　　陆枫说着，情真意切。
　　没有半点虚言。
　　而听着陆枫的话，这位老班长一时间也有些哽咽。
　　只见他眼眶发红，身形逐渐佝偻。
　　整个人都开始颤抖。
　　“班长……”
　　一旁老兵上前，他没有多说，只是轻轻拍着老班长的后背。
　　半晌。
　　老班长的情绪才缓和过来。
　　他看向陆枫等人，叹了口气，开口说道：
　　“没想到，我都是半截入土的人了，还能被国家惦记着……”
　　“国家对我们很好，这些年一直派人照顾，带着我去做检查，治疗，这么多年了，津贴也一直没断过。”
　　“但我一直没好意思说，其实……我需要的并不是钱。”
　　“能看到当年那个弱小的华夏不断成长，变强，我本身就很高兴了。”
　　“我们这些老家伙的遗憾，无非也就是不能切身实地地站在如今华夏的土地上。”
　　“但没想到，我这个半截入土的残疾人，到现在竟然还有机会……”
　　说到这里，他的情绪一时间又有些控制不住了。
　　而听着他的话。
　　一旁的宋国明等人，也有些愧疚……
　　他没想到，这些老前辈竟然还有这种想法。
　　他们甚至以为，只要钱给够，就算是对得起这些老前辈当年的付出了。
　　当然。
　　这些残疾的老兵，华夏也不是没有想办法让他们恢复健全。
　　但毕竟科技水平摆在那里。
　　他们能做的，也就是为这些前辈定制一些质量好的义肢。
　　但问题是。
　　这些老前辈都是在战场上受的伤。
　　当时医疗条件匮乏，又是在战场上，首要目的肯定是保住伤员的性命。
　　完全来不及考虑后续义肢安装之类的事情。
　　这也就导致，面前这位老班长的双腿几乎是齐根切断的。
　　完全没有安装义肢的空间。
　　而老班长并不是个例。
　　像这样的案例，其实有不少。
　　义肢无法使用，也就只能在平日的生活当中，以及金钱上来弥补了。
　　但现在……
　　陆枫却是研究出了，可以修复人体的基因药剂！
　　换句话说。
　　这次研究，陆枫直接将国家对于这些辛勤付出，甚至在战场上身受重伤的老兵的愧疚给抹平了！
　　“多亏了小陆同志啊……”
　　宋国明心中感叹一声，
　　如果没有陆枫，他也不会知道这些残疾的老兵内心真实想法。
　　不能帮对方解掉这个心结。
　　再过个十年二十年，这些老兵估计要带着满满的遗憾入土……
　　个中滋味，想想都令人难受！
　　“小陆同志。”
　　想到这里，宋国明当即上前，对着陆枫说道：
　　“这次多亏了你了，不然的话……”
　　没等他说完，陆枫就摆了摆手。
　　对方的意思他自然清楚。
　　只是在老兵面前说出这些话，估计也会为老兵和老班长带来心理负担。
　　最重要的是……
　　他从来没有将给老前辈们治疗伤势，当作一个多么辛苦的工作。
　　摆了摆手，陆枫开口道：
　　“不用说这些，我们还是赶紧带老班长回实验室，帮他把双腿修复好吧，”
　　“好，没问题！”
　　见陆枫表态，宋国明自然是赶忙同意。
　　招呼一声。
　　很快便有随行的两个士兵上前，将老兵连带着轮椅一同扶上了车。
　　旋即车辆驶出这个居民小区，朝着南方战区的方向快速行进。
　　大约过了几个小时。
　　车辆来到南方战区门口。
　　检查完证件之后，长驱直入。
　　由于老班长失去了双腿，哪怕有轮椅但依旧行动不便。
　　所以这辆车在宋国明的指挥下，一路来到实验室的大门外。
　　将老兵抬下车辆。
　　宋国明亲自上前，推着轮椅朝实验室内走去。
　　“老班长，这里就是小陆同志平时工作的实验室了。”
　　“您别看这实验室豪华，但这都和我们没有什么关系，都是陆枫一个人改造出来的。”
　　“哦？”
　　听到宋国明的介绍，老兵有些意外。
　　而紧跟着，宋国明又为老兵介绍了从陆枫来到军工部，发明出六代机一直到现在的经过。
　　听完之后。
　　老班长的眼睛都瞪大了！
　　原本他以为，陆枫之所以能这么厉害，除了自身天赋比较优越之外，肯定也有国家的通力协助。
　　但按照宋国明的说法……
　　陆枫能有现在的成就，完全是靠着自身的天赋和努力！
　　意识到这一点，老首长看向陆枫的眼神，再次多了几分敬意。
　　“好了，这就是待会儿要用到的设备了。”
　　宋国明推着轮椅进入实验室。
　　陆枫指着一台基因改造仓介绍道：
　　“待会儿您要坐到这个基因改造仓里，我需要先帮您检查一下身体，然后会有催眠喷雾从里面喷出……”
　　陆枫耐心为老班长介绍着接下来的流程。
　　老班长听的很入神，最后笑着说道：
　　“放心，只要是你说的，我就照做。”
　　“别说是坐在这个大玻璃仓里面，就算是你让我跳楼，我也绝对不会有半点含糊！”
　　“军令如山！”
　　老班长说这话的时候虽然是在笑，但语气中的坚定却丝毫不减。
　　而听到对方的保证，陆枫也点了点头。
　　“那好，现在我先为您检查一下身体。”
　　两名助手上前，将这位老班长抬进了基因改造仓中。
　　【正在检测被注射者身体情况。】
　　智能系统的声音响起。
　　很快，一幅人体图片出现在大荧幕上。
　　这是一个通体蓝色，没有细节的人形示意图。
　　而在这个示意图双腿的位置，却是血红色的。
　　这就意味着，对方的双腿受到了严重的伤害，亦或者是已经截肢。
　　完美对应了老兵的情况。
　　而除此之外。
　　在这个示意图上，还分布着一些红点标识。
　　这些表示代表的就是老兵身上还没治愈的伤势。
　　看着眼前的示意图，陆枫眉头皱了一下。
　　这位老班长的身体，不怎么好啊……
　　不过这并不影响基因药剂注射。
　　想着，陆枫直接开口：
　　“为对方的身体情况，调试一支最合适的人体修复基因药剂。”

第420章 秦老来了
　　【人体修复基因药剂正在调试中……】
　　在陆枫的命令下，智能系统很快就开始工作。
　　只见两条灵活的机械手臂，开始对一支已经制作好的二号基因药剂进行重新配置。
　　而很快。
　　一支装满纯绿色液体的试管，便出现在了操作平台上。
　　“这么快？”
　　听到智能系统播报完成的声音，在场的众人都愣了一下。
　　尤其是马学真等人。
　　要知道这个人体基因修复药剂，他们可是足足花了一个月的时间研究才制作出来的！
　　现在为这个老班长调试更合适的基因药剂，居然只用了不到一个小时的时间？
　　这也太快了？
　　“因为二号药剂已经制作完成，现在做的只是根据老首长的身体情况，然后对药剂的配比进行调试而已。”
　　陆枫开口介绍。
　　“而且整个过程由智能系统操控机械臂来进行，速度快的同时还不会出错。”
　　“原来是这样。”
　　听到陆枫的解释，众人恍然大悟。
　　而紧跟着。
　　陆枫便直接上前，一把取下了操作平台上的装满绿色试剂的试管。
　　来到基因改造仓前，将其装入。
　　【基因改造程序，正在启动中……】
　　智能系统的声音再次响起。
　　紧跟着。
　　基因改造仓中，开始有营养液填充进来。
　　……
　　就在众人一脸严肃地等待着结果地时候。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　专机上，一名头发花白的老者和秦老并排而坐。
　　老者看向秦老，讨好似的说道：
　　“秦老，您可得一定帮帮我们后勤部啊。”
　　“我们后勤部的设备，也该升升级了不是？”
　　听到对方的话
　　秦老一脸笑意，但没有立刻答应，反问道：
　　“你们后勤部的设备，不是刚刚才更新过，怎么又要更新？”
　　“还不是因为万志义他们！”
　　老者有些不乐意。
　　眼看着海陆空三军的装备不断革新，并且数量急剧增加。
　　甚至现在导弹部都跟着一起起飞了。
　　还在全球面前，大放光彩！
　　就剩自己的后勤部，还守着一堆「老旧」设备。
　　当然，这些装备都是最近才换新的，称不上老更说不上旧。
　　但那也得看和谁比……
　　和之前的后勤部比，那肯定是有进步了。
　　但要是和现在的海陆空三军，以及导弹部相比……
　　后勤部这些所谓的新设备，就像落后了一个世纪一样！
　　再不升级……
　　后勤部就完全跟不上其他部门的节奏了啊！
　　“作为华夏的重要部门，我们后勤部怎么也不能落后太多不是？”
　　“你看现在的海军陆军和空军，装备都发生了大革新。”
　　“还有导弹部门……”
　　“我们后勤部要是再不抓紧的话，日后真要是有个什么战争，后勤部很难跟得上供应啊！”
　　老人不断说着。
　　作为后勤部的领导，他心里十分着急。
　　这一路上，也不厌其烦地缠着秦老说了好多遍。
　　听的秦老耳朵都快要起茧子了。
　　“我知道了。”
　　摆了摆手，秦老想着敷衍过去。
　　可他话音刚落，就见对方再次张口，欲言又止。
　　意识到对方可能要将已经重复了不知道多少遍的话再重复一遍的时候。
　　秦老顿时就有点遭不住了！
　　“老张，你这家伙怎么这么难缠……”
　　“还不是因为我们后勤部落后太多了，您看海军……”
　　被叫做老张的老人又要抱怨。
　　而已经听对方话听得有些不适的秦老，连忙抬手：
　　“行行行，打住！”
　　“我答应你，可别再折磨我的耳朵了。”
　　“嘿嘿……”
　　见秦老答应，后勤部门的张老这才闭上了嘴。
　　可就在他以为这件事已经稳了的时候，就听秦老再次说道：
　　“不过我只能保证等到了军工部的时候，帮着你说说话。”
　　“至于陆枫有没有时间，愿不愿意帮助你们后勤部门，可就不是我能左右的了。”
　　“知道知道。”
　　张老笑着点头。
　　秦老肯让步，事情就成功了一大半。
　　同时听着秦老的回复，他的内心也有一些震惊。
　　好家伙！
　　要知道秦老可是华夏的一把手啊！
　　没想到在科研这个方面上，他还得听陆枫的？
　　还得照顾陆枫的情绪？
　　好家伙，早就听说秦老很重视陆枫，但没想到竟然重视到了这种程度啊！！
　　老张有些震惊。
　　“等到时候，我也和陆枫拉近拉近关系。”
　　“就算这次没时间，还可以从长再议嘛！”
　　“先把关系打好，就一定能有解决问题的时间。”
　　想着，张老也罕见的放松了下来。
　　客机在空中平稳滑行。
　　两人此行的目的地，自然也是军工部。
　　早在之前，两人就收到了来自万志义的消息，说陆枫不仅研究出了可以强化人体的基因药剂，还推出了适合老年人的二号版本！
　　并且……
　　现在好像又有了新的收获！
　　所以在得到这个消息之后，秦老便立刻收拾东西，朝着军工部的方向赶来。
　　至于后勤部的老张……
　　自然是在知道了秦老准备来军工部之后，当即申请的。
　　和秦老不同。
　　老张并不在意什么基因药剂……
　　他更在乎的，是陆枫能不能给后勤部门的装备升升级。
　　“报告首长，飞机准备开始降落！”
　　就在这时，驾驶员的声音传来。
　　“嗯。”
　　秦老点点头。
　　很快，飞机开始平滑的落下，在跑道上滑行了一段距离之后，最终稳稳停住。
　　……
　　南方战区。
　　正在巡逻的士兵，忽然发现有一架飞机出现在了跑道上。
　　滑行，停稳。
　　看着眼前的一幕，在场的众人都有些懵圈。
　　这个时候，怎么会有飞机过来？
　　想到这里，巡逻大队队长连忙联系有关部门。
　　可在一番询问过后，却发现眼前这架飞机并没有备案。
　　也就是说。
　　现阶段，应该没有飞机能飞进南方战区啊！
　　那这个飞机是哪儿来的？
　　想着，巡逻的士兵立刻警惕起来。
　　纷纷准备上前，调查清楚
　　而就在众人还没有行动的时候。
　　哧——
　　气闭门声音响起，舱门打开。
　　紧跟着一道身影从中走了出来。
　　再看到这个人影的时候，在场所有人都愣住了。
　　这不是秦老嘛？！

第421章 小陆同志做科研的速度
　　当看到从飞机上下来的人是秦老之后。
　　原本想要上前询问的巡逻士兵，顿时愣住了！
　　秦老怎么来了？
　　自己没有收到任何通知啊？！
　　放在以前。
　　秦老每次来到军工部，亦或者是其他什么地方，肯定是数天前就进行通知。
　　军方和警方进行布控，做好安保措施。
　　这些都是常规流程啊！
　　但这次，秦老居然就这么水灵灵的来到军工部了？
　　没有任何通知！
　　难道是……突击检查？
　　所有人都愣住了，不过还是第一时间上前，对着秦老敬礼：
　　“首长好！”
　　“你们好，辛苦了。”
　　看着有些慌张，但依旧在保持仪态的众多士兵。
　　秦老笑了笑，十分满意。
　　“报告首长！”
　　巡逻大队长开口，汇报道：
　　“政委马上就到！”
　　“好。”
　　秦老点了点头，同时转头看向身边的张老。
　　“老张，趁着军工部的人还没来，我带着你参观一下军工部？”
　　“好啊！”
　　听到这里，后勤部的张老顿时来了精神！
　　一直听说南方战区的军工部，华夏如今的大变革都是从这里开始的。
　　自己倒是没时间来参观呢！
　　当即表示同意。
　　紧跟着，老哥俩儿就开始在军工部参观起来。
　　一旁的巡逻士兵当然是赶忙跟上，在安全距离之外保持警惕。
　　同时整个军区的士兵，也在巡逻大队长的通知之下，快速开始布控。
　　就在两位参观了一会儿之后。
　　一道身影快速朝着这边跑来！
　　“首长！”
　　宋国明气喘吁吁，连忙来到两人面前：
　　“不知道您过来，所以……”
　　“无妨无妨。”
　　秦老摆了摆手，一副毫不在意的样子。
　　“这次过来，也没什么重要的事情，你们不用紧张。”
　　“是。”
　　宋国明点了点头。
　　但秦老说不用紧张，就更要紧张了。
　　而一旁的张老听到秦老说「没什么重要事情」的时候，整个人都急了！
　　不是！
　　您在飞机上答应的好好的，说要帮我说好话的！
　　怎么能不重要呢？
　　想着，他就要开口继续纠缠秦老。
　　可他刚张开嘴的时候，对面的秦老却是直接抬手打断了他。
　　“行了，我知道你想说什么，不用说了。”
　　看着一脸委屈的张老，秦老有些无奈。
　　转头看向一旁的宋国明，问道：
　　“小陆同志呢？”
　　“报告首长，陆枫正在为残疾英雄进行治疗。”
　　“治疗？”
　　秦老愣了一下，没有反应过来。
　　治疗有军医院，为什么还用陆枫出马？
　　“是这样的。”
　　紧跟着，宋国明开口解释。
　　将为老兵恢复断臂，以及帮老班长治疗双腿的整件事情经过讲了一遍。
　　一旁的张老整个人都惊呆了！
　　“人体基因药剂？”
　　“还能……修复断臂？开什么玩笑？！”
　　作为后勤部的负责人，张老虽然不懂什么人体基因……
　　但他也知道，人体的恢复能力相较于其他动物，可以说是相当弱的！
　　大部分生物，在受伤的时候基本不用怎么救治，就能恢复的七七八八。
　　甚至还有蝾螈，壁虎那种离谱的生物。
　　能够做到断肢重生。
　　这些发生在动物身上，都很正常。
　　但发生在人的身上……
　　就相当不正常了好吗！
　　张老整个人都蒙逼了，觉得宋国明是在吹牛。
　　但站在一旁的秦老，却是精神一振，眼睛都放出光来！
　　之前万志义来海子里汇报的时候，就说过陆枫在研制一种人体修复基因药剂，注射之后可以激发人体的修复潜能，做到治疗大部分伤势甚至是断臂重生。
　　但距离万志义上次和自己汇报，才过去了多少时间？
　　一个月吧！
　　一个月时间，就把这种违反常理的东西给制作出来了？！
　　想到这里，秦老不免有些感叹……
　　“小陆同志做科研的速度，还真是不能用常理去推测啊！”
　　“这样，现在实验还在继续嘛，你带我们过去看看。”
　　“没问题！”
　　宋国明立刻答应。
　　转而便带着秦老以及一脸古怪的张老朝着实验室的方向快步走去。
　　……
　　而与此同时。
　　实验室。
　　随着时间缓缓推移，众人已经能明显看到基因改造仓中，老班长正在缓缓生长的双腿。
　　“老班长的身体比较弱，大部分能量都需要从营养液中汲取，所以速度会慢一些。”
　　一旁陆枫开口解释。
　　断肢并非是想象中那样，只是失去双腿。
　　截肢患者，都会患上一种名为「幻痛」的神经疾病。
　　这是由于人体检测到肢体残缺，期间神经会对着受伤的地方持续发射信号波。
　　没有失去肢体部分的恢复，就会产生剧烈的疼痛！
　　这种幻痛发作的时候，伤者就会感受到如同断肢一样的疼痛！
　　久而久之，精神衰弱，身体也会随之衰弱。
　　来到军工部时，老班长几乎瘦成了皮包骨头。
　　而肢体修复，细胞快速分裂，是需要能量消耗的。
　　不过即便是这样。
　　在这段时间的修复下，老班长的双腿已经有了大半雏形。
　　“预计还需要一个小时左右，就能恢复好了吧。”
　　陆枫计算了一下时间。
　　听到这个数字，在场的众人都很激动。
　　即便速度慢，但这也是基因工程学的极大进步了！
　　更何况几个小时的时间，就能拥有完好的双腿……
　　时间长点又怎么了？！
　　军工部中，再次陷入安静。
　　所有人都注视着基因改造仓中，老班长缓缓恢复的双腿。
　　很快/
　　一个小时过去。
　　“终于好了。”
　　看着玻璃仓里，泡在营养液中的老班长已经重新长出来的双腿。
　　在场的众人都激动的攥紧了拳头。
　　而陆枫则是站在一旁的大屏幕前，看着如今老班长的身体状况。
　　“一切良好。”
　　“可以尝试唤醒了。”
　　说着，陆枫转身来到操作台前。
　　伸手按下一个按钮。
　　营养液排出，舱门打开。
　　紧跟着。
　　在众人注视的目光中，还有些没有反应过来的老班长迷迷糊糊向前迈出一步。
　　看到这一幕。
　　所有人都兴奋了！
　　而就在这时，众人身后实验室的大门缓缓敞开。
　　众人听到声音，扭头看去。
　　就见宋国明走了进来。
　　而在他身边，正站着华夏一把手秦老！

第422章 后勤部也来凑热闹
　　秦老？！
　　所有人都惊住了，想要上前打招呼。
　　而察觉到众人的动作，秦老立刻抬手制止，并且做了一个「噤声」的手势。
　　“不用这样，大家都安静点，不要影响了小陆同志做实验。”
　　听到秦老的话。
　　众人都笑了起来。
　　“首长，实验已经结束了。”
　　马学真笑着解释，然后指了一下已经从基因改造仓中走出来的老班长道：
　　“您看，这位英雄的双腿，已经修复了。”
　　“这么快？！”
　　秦老有些诧异。
　　听到陆枫已经研究出了，可以让人体断肢重生的基因药剂，秦老就十分震惊了
　　他本以为，这种违反常识的基因药剂，想要起作用或者说真正修复好伤者的肢体，要很长时间。
　　就算需要半年甚至是一年，都在秦老的接受范围之内。
　　但自己刚刚赶到实验室，陆枫的实验就做好了？
　　这也太快了吧！
　　秦老有些不敢相信，但此刻他却清晰看到从基因改造仓中出来的老人，此刻正在另外一位老兵的搀扶下，缓缓行走。
　　就像网友说的那样。
　　腿刚长出来，还不适应。
　　不过可以看出，对方双腿十分完好！
　　甚至透过轮廓，还能看到一些肌肉！
　　“首长……”
　　老班长也看到了秦老，迈着步子略带蹒跚地朝着秦老走了过来。
　　他推开一旁老兵的手，缓缓站得笔直，敬了个十分标准礼！
　　“好，好啊！”
　　看到对方的样子，秦老一时间也有些感慨。
　　整个人都激动的不行。
　　“恭喜，恭喜你赶上了好时代。”
　　他上前，握住老班长的手，激动不已。
　　看到这一幕，在场的众人都有些感慨。
　　等到众人情绪稍微削减了一些，陆枫这才上前提醒道：
　　“老首长，您双腿刚长出来，虽然机能不会有什么损失，但毕竟时间太久了，您得进行一些康复活动。”
　　“去军医院就好，那里的条件完全足够。”
　　听到这里，一旁的军医院负责人也连忙表示自己这就联系内部人员，即刻帮老班长进行康复训练。
　　“我开车带您去吧。”
　　一旁的工作人员说道。
　　军医院就在南方战区内部，虽然和实验室的距离不是很远，但现在老兵步履蹒跚，还是坐车比较合适。
　　而听到工作人员的话。
　　老兵却是摇了摇头：
　　“不用，我自己走着去。”
　　他在轮椅上坐了几十年，在这期间从未站起来过。
　　虽然现在自己的双腿还不是很灵活，
　　但他更害怕坐下。
　　他害怕如果自己再坐下，就又站不起来了。
　　“老班长，我扶你过去。”
　　一旁的老兵连忙上前。
　　同秦老道别之后，两人便搀扶着朝军医院的方向走去。
　　“跟上，如果有什么问题，立刻呼叫医疗人员。”
　　一旁秦老下令，随行的医护人员立刻跟了上去。
　　看着两个老英雄的身影逐渐远去，秦老一时间有些不能自已。
　　真的站起来了啊。
　　而就在这时。
　　陆枫忽然开口道：
　　“首长，您来的正好。”
　　“二号基因药剂还有一些，您要不要来一针？”
　　听到陆枫这「大逆不道」的话。
　　在场的众人都愣了一下。
　　来一针，好家伙……
　　你这是在跟华夏一把手说话吗？
　　不过秦老丝毫不介意，笑着道：
　　“那我可是赶上了。”
　　他也注意到了注射完二号基因药剂的李德佑，赵康平等人。
　　自然还有那些跟着万志义，一同来到军工部的老伙计们。
　　在注射完药剂之后
　　对方明显年轻了一截，同时身体强度也发生了翻天覆地的变化！
　　要不是和他们认识，秦老完全不敢相信这群人之前都是一群半截入土的老家伙！
　　效果这么好，秦老自然也不能拒绝。
　　“既然如此，那就麻烦你给我注射一支基因药剂了。”
　　“没问题。”
　　陆枫点头，同时看向了跟在秦老身边的张老。
　　虽然不认识对方，陆枫同样发出了邀请。
　　“还有我的份？”
　　张老也有些诧异。
　　但在了解到这个基因药剂的效果之后，他自然也满口答应。
　　在陆枫的操作下，两台基因改造仓同时激活。
　　两位老人各自进入。
　　身体检测，装置激活。
　　秦老和张老的身体状态在同龄人中，还算不错。
　　没有明显的伤势或者暗伤。
　　但因为长期劳累，总归是和同龄人有些差距的。
　　不过这些问题，在二号基因药剂面前都不是问题。
　　【正在注射二号药剂。】
　　随着智能系统的声音响起。
　　营养液很快将两人包裹，基因药剂注射。
　　大约过了三四个小时。
　　基因改造仓重新开启。
　　在众人关切的注视下，两人从基因改造仓中走出。
　　和李德佑等人一样，秦老两人的状态和之前已经发生了翻天覆地的变化！
　　原本花白的头发重新变得乌黑。
　　眼睛也变得有神。
　　“这就是重新变年轻的感觉？”
　　感受着自己现在的身体状态，秦老整个人都激动了起来！
　　就在之前。
　　他还感觉浑身疲惫。
　　而现在，整个人的状态却是出奇的好！
　　不光是好，而是好到极点了！
　　“力气大了，反应也变快了，思维都敏捷了不少！”
　　秦老激动不已，简单测试了一下自己的身体情况。
　　一旁张老也同样如此，甚至他比秦老要更加激动！
　　因为在这之前，他根本不知道还有基因药剂这种东西。
　　没想到自己来一次军工部，还能赶上这种好事！
　　“对了……”
　　简单测试了一下身体，激动过后，张老想起来自己此行的真正目的。
　　想到这里，他连忙看向一旁的秦老。
　　眼神中满是：“您要是再不帮我说话，我就要继续纠缠你了！”
　　感受到对方的意思，秦老一时间又有些无奈。
　　摆了摆手，秦老来到陆枫跟前。
　　“秦老，感觉怎么样？”
　　看着秦老走过来，陆枫关心地问道。
　　“感觉很不错。”
　　秦老满脸笑意：“感觉我都回到了四五十岁年轻小伙子的时候。”
　　“而且力量等人体机能，似乎都超过了普通人，当真不错。”
　　秦老十分高兴，但紧跟着话锋一转道：
　　“其实这次过来，我是来当说客的。”
　　“后勤部的张部长，希望你能帮忙升级一下后勤部的装备。”
　　“你看你这边有没有时间？”

第423章 后勤部的保障效率称第二，全世界都没人敢说第一
　　“当然没问题。”
　　听到秦老的话之后，陆枫当即点头。
　　在过去的一个多月时间里，他已经把基因药剂序列里最重要的几个调制出来，并且制作完成。
　　这个任务，暂时也就可以搁置一下。
　　或者丢给马学真等人，让他们练练手。
　　至于后勤部装备改造这件事，对于他来说自然没问题。
　　而听到陆枫这么爽快答应之后，一旁的张老整个人都兴奋起来。
　　他先是长长的松了一口气。
　　原本他还以为，请陆枫帮后勤部升级装备会十分困难。
　　但没想到，对方居然这么爽快就答应了！
　　早知道……
　　也就没必要在路上纠缠秦老了，说的自己口都干了。
　　同时。
　　既然陆枫已经答应了。
　　张老也当即上前，开口道：
　　“陆枫同志，你不知道当我们后勤部看到海陆空三军，以及导弹部门在你的改造下成功起飞之后，我们部门的人究竟有多么羡慕！”
　　“现在我们后勤部的雷达部门以及气象部门，还有灾害预警部门都已经在等着你出手呢！”
　　张老激动不已，同时还有些紧张。
　　毕竟自己这边要求着实有点高了。
　　三个部门等着，估计会浪费陆枫很长时间。
　　最主要的是，陆枫的心情就连秦老也得哄着。
　　万一对方一听自己这边要求这么多，然后直接反悔了……
　　自己又能有什么办法？
　　正想着，他就看到对面的陆枫脸上露出了笑容：
　　“没问题。”
　　点头答应。
　　毕竟现在基因药剂的主要几个型号，已经制作完毕。
　　张老的几个部门，哪怕是进行全方面的升级改造，所需要的科技也简单的多。
　　所用时间自然也不会很长。
　　而听到陆枫开口答应，对面的张老顿时喜不自胜。
　　“那好，那我们就这么说好了！”
　　“我现在就去打电话，通知他们准备好！”
　　“没问题。”
　　陆枫点了点头，目送张老快步走出实验室去打电话，
　　而就在这时。
　　一旁测试完身体机能的秦老，朝着这边走了过来。
　　只是他的脸上，并没有之前的那种欢欣鼓舞。
　　而是一脸的严肃。
　　发生什么事了？
　　陆枫心中有点疑惑，所以干脆上前询问。
　　而听到陆枫的问题，秦老开口解释道：
　　“我想问的是，既然这个基因修复药剂可以治疗人类的残疾。”
　　“那它能不能用来治疗另一批曾经为国家出过力的人？”
　　“另一批？”
　　听到秦老的话，陆枫愣了一下。
　　他明显感觉到，秦老说的并不是那些身有残疾的老兵。
　　“是这样的。”
　　想着，秦老叹了口气，开口解释：
　　“当年我们华夏遭受来自鹰酱以及毛熊的核武威胁，为了能够尽快摆脱威胁，华夏的科学家前辈们日以继夜，呕心沥血研究出我们自己的核武。”
　　“但在那之前我们没有任何关于制造核武的经验，这也就导致在研制的时候，很多人都牺牲了。”
　　“还有一部分遭受的核辐射较少，即便没有牺牲，但因为核辐射的原因患上了许多不治之症，饱受折磨……”
　　“如果你的基因药剂可以治疗他们身上的伤势的话……”
　　“没问题。”
　　陆枫当即开口：
　　“人体修复基因药剂并不只是作用在断肢上，他对于人体的伤病也很有效用。”
　　“甚至许多不治之症，都可以通过这个药剂来治疗。”
　　这支药剂的原理，就是通过提取蝾螈这种拥有超强再生的动物的基因，将其的自愈功能转移到人类基因当中。
　　并且这种基因极为强大。
　　在注射之后，不仅能促进人体的自愈以及再生系统，还能驱逐因为伤病而异变的细胞。
　　治疗疾病，自然是不在话下。
　　而听到陆枫的话，秦老整个人都愣住了。
　　为了维持那些因为辐射而饱受折磨的前辈的生命，国家消耗了相当多的钱和力。
　　但这并不是主要的。
　　最主要的是。
　　只要国家为其维持一天生命，他们就会多受一天折磨。
　　简直是生不如死！
　　但没想到。
　　陆枫这支人体修复基因药剂制造出来，不仅能够修复残疾老兵的伤势，甚至还能治疗那些因为辐射，而得了不治之症的人。
　　“感谢。”
　　想到这里，秦老竟然在众目睽睽之下，对着陆枫深深鞠了一躬。
　　“这也算是，我们华夏给了当年为祖国抛头颅洒热血的前辈一个交代。”
　　陆枫见状，连忙将秦老扶起。
　　这是对于前辈的一个交代，对于祖国的一个交代。
　　何尝又不是陆枫对于前辈们的回报？
　　倘若没有这些前辈的前赴后继，华夏就绝对不可能像现在这般强大。
　　自己又怎么有可能，如此安全的在实验室里做实验？
　　“秦老您放心吧，这件事就包在我身上。”
　　拍了拍胸脯，陆枫保证道。
　　“好。”
　　秦老也十分振奋。
　　点头答应。
　　虽然说后勤部急需改造升级，但病人的伤势也是无时不刻在加重。
　　每多拖延一秒，那些因为辐射而饱受折磨的前辈，就会多受到一秒的痛苦。
　　所以相比起来。
　　后勤部的改造升级，也就不那么重要了。
　　后勤部的张老当即表示，在大义面前，后勤部的升级改造可以无期限推后。
　　“小陆同志，你就放心研究你的人体基因修复药剂，有什么需要帮助的，尽管和我说。”
　　“在这方面，我们后勤部的保障效率称第二，全世界都没人敢说第一！”
　　“多谢。”
　　陆枫点头，旋即便直接召集马学真等人。
　　召开二次会议。
　　虽然说他现在的人体修复基因药剂，可以做到在极大程度上修复伤员体内的变异因子。
　　但距离华夏研究核武，已经过去了很久很久。
　　即便有全国最先进的医疗条件，再为前辈们延续生命。
　　但在常年的折磨下，这些前辈的身体已经虚弱到了极点。
　　“从刚才老班长的表现来看，人体修复基因药剂在发挥作用的时候，人体自身健康程度还是会造成不小的影响的。”
　　“对于那些常年饱受折磨的前辈来说，他们的身体情况十分的不容乐观。”
　　“所以……”
　　陆枫沉吟了一下，开口道：
　　“我们接下来的任务，就是研制出能够完美适配遭辐射影响的，伤员身体的人体修复基因药剂！”

第424章 我这里有重大的好消息！
　　会议召开。
　　马学真等人很快也意识到了这场任务的重要性。
　　一时间，所有人都紧张起来。
　　而陆枫却则是舒缓很多。
　　在系统商城兑换了奖励之后，他已经掌握了各种人体基因药剂制作的技术。
　　修复受到核辐射影响的病人的身体，同样在相关技术当中。
　　更何况有了完整的人体光谱图，还有三块基因药剂的制作经验。
　　再想制作出第四款，只是时间问题。
　　“并且，这个时间并不会太久！”
　　开完会议，陆枫对着众人说道。
　　一时间，所有人都振奋起来。
　　一群人，立刻来到实验室，开始实验！
　　……
　　而与此同时。
　　京都。
　　位于市郊的某个特殊医院。
　　七楼，最保密的病房当中。
　　一群病人正在接受康复治疗。
　　这群人都是五六十岁的年纪，但此刻看起来却像是百岁老人一样苍老。
　　长期化疗，损害了他们的身体机能以及免疫系统。
　　导致他们虚弱无比，瘦得像是皮包骨头。
　　头发更是没有。
　　每个人的脸上，都透露着虚弱的状态。
　　但让人意外的是。
　　这群人里，每个人的脸上都洋溢着微笑。
　　“孙首长，您感觉身体怎么样？”
　　值班护士走过来，照例检查病人的身体情况。
　　被叫做孙首长的老人点点头，微笑着说道：
　　“感觉好多了。”
　　“谢谢你们啊，我这把老骨头太不中用，给你们添太多麻烦了。”
　　“您客气了。”
　　护士连忙摆手。
　　对方是什么身份，为什么会出现在这里她作为护士再熟悉不过了。
　　如此大的功绩面前，就算是倾尽全国之力来照顾对方也不为过。
　　“孙首长，您要是有什么不舒服的情况就立刻和我说，我这边会在第一时间过来的。”
　　“好。”
　　孙老点了点头，旋即像是想起了什么似的，开口问道：
　　“对了，最近有没有什么新闻？”
　　“重新回来接受治疗的这段时间，我可是和外界直接断绝联系了。”
　　“咱们国家发展到什么地步了，打死小樱花没有？”
　　“这个啊……”
　　护士笑了笑，旋即拿出早已准备好的资料递了过去。
　　对方先前出院过一段时间，年前重新回来。
　　并且在这段时间的治疗过程中，可以说是几乎和外界断绝了联系。
　　因为长期的化疗，已经让他们失去了免疫力。
　　说句夸张的……
　　他们住的病房，也是全无菌环境。
　　而医院的目的，就是保住孙老以及其他老前辈的生命健康。
　　所以很多东西，都没办法送进来。
　　这群老人，也只能在病房里下下棋，聊聊天解闷。
　　不过这次可不一样。
　　“早就给您准备好了。”
　　护士笑着取出自己早已准备好的资料，放在老者床边：
　　“这里面是咱们国家这段时间的变化，您可能不相信，咱们国家现在已经强大起来了！”
　　“您也要保养好身体，因为祖国的强大，和您脱离不了关系。”
　　“好。”
　　听到对方的话，孙老笑了笑。
　　“我自己的身体，我还能不知道吗？”
　　说着，他便拿起床边的文件，看了起来。
　　同时好招呼几个病友，一同过来。
　　他们都是年前一同进入病房，进行三次或者四次治疗的。
　　“快让我看看。”
　　“上次咱们国家军事竞赛，可给我这老头子看的热血沸腾啊！”
　　“就凭咱们国家上次的装备，完全可以做到平推了小樱花啊！”
　　“就是就是！”
　　“半年过去了，不知道咱们国家的科技有没有什么新的发展。”
　　众人激动不已。
　　同时看向了已经整理出来，并且十分简洁的资料。
　　第一眼，所有人都愣住了。
　　“华夏进入……新时代？”
　　看着这个熟悉又陌生的名词，在场几位老人顿时就愣住了。
　　这还没完。
　　紧跟着便是一连串的轰炸。
　　什么东风导弹，鹰酱吃瘪……
　　各种各样的报告，看的众人脑瓜子嗡嗡的！
　　一时间，众人都产生了怀疑。
　　自己真的只在医院封闭治疗了半年？
　　看着这科技的高速发展，怎么像过了一个世纪啊！
　　在场的所有人都愣住了。。
　　每个人眼神中都充斥着浓浓的震撼，激动的都有些说不出话来了！
　　“华夏，是真的强大起来了啊！”
　　其中一位老者，震撼出声！
　　遥想当年，华夏腹背受敌。
　　为了破除困境，无数科学家前赴后继研究核弹。
　　多少人因为准备不足，意外身亡在这次的实验当中。
　　又有多少人，像他们一样不小心中了微量辐射，却导致后半生几乎都在医院中进行化疗……
　　但好在成功研制出了核武，突破了鹰酱和毛熊的技术封锁。
　　众人虽然下半辈子都在痛苦当中度过，但从来没有后悔过。
　　却没想到……
　　这才过去几十年，华夏的科技竟然就发展到了这种程度？！
　　“你们看，这个报告里面写，鹰酱为了在导弹比拼中占据主导地位，竟然用核弹冒充导弹。”
　　“最后还没爆炸？鹰酱的水平已经差到这种程度了吗？”
　　“不应该啊，虽然鹰酱做事不人道，但他们的科技水平还是不容置疑的……”
　　“难不成，之所以没爆炸，是因为我们国家在背后发力？”
　　此话一出。
　　整个病房，所有人都安静了。
　　众人面面相觑，眼神中满是不敢置信！
　　“如果真是这样的话……”
　　孙老说着，眼神中满是激动！
　　几十年前，华夏还在为了突破鹰酱毛熊的核武封锁，不断努力。
　　现在，华夏却是可以对鹰酱的核武进行反制了？！
　　科技水平得强大到什么程度，才能做出这种效果啊！！
　　一时之间，所有人都激动起来！
　　孙老一时间都有些老泪纵横，心中无比感慨！
　　“能看到华夏走到今天这一步，就算我现在病发死了，也能笑着走了！”
　　此话一出。
　　所有人都开始感慨。
　　整个病房中，隐隐传出啜泣的声音。
　　而就在这时。
　　病房的门忽然开了。
　　一位头发花白的老专家，径直走了进来。
　　无比激动的和众人说道：
　　“同志们，都集合起来，我这里有重大的好消息！”

第425章 治愈的希望
　　就在众人激动的时候。
　　一名头发花白的老专家，忽然闯了进来。
　　对着激动的宣布，自己有一个好消息。
　　而听到他的话。
　　在场的众人，全都将注意力投了过去i。
　　“老领导。”
　　就在这时，孙老扬了扬手中的资料，笑着说道：
　　“我这里同样有好消息呢！”
　　“哦？”
　　听到他的话，老领导也来了精神。
　　连忙走过去，当他看到对方手中的资料的时候，大为震惊。
　　但这种震惊没有持续多久。
　　他就笑着说道：
　　“你拿到的这些消息，都已经落后啦！”
　　“落后？”
　　孙老愣了一下，看了眼资料上的时间。
　　华夏和鹰酱的导弹比拼，就在几个月之前。
　　几个月时间就落后了？
　　难不成，华夏又研制出了什么新东西？
　　想到这里的时候，在场的所有人都愣住了！
　　几个月时间，又有颠覆世界的发明……
　　这速度也太快了吧！
　　而注意到众人的眼神，老专家笑了笑：
　　“没错，和你们想的一样。”
　　“这次我们华夏，又在一个未知领域有了巨大的进步！！”
　　“未知领域？”
　　听到这句话，在场的众人都来了精神。
　　要知道在常规领域发展，可完全没有未知领域拓展来的含金量高！
　　举个例子。
　　在已知领域发展，就是从一到二。
　　而未知领域，则是从零到一。
　　没有前人经验，没有案例，甚至任何参考都没有。
　　这样的进步，难度不知道究竟有多么大！
　　意识到事情的重要性，在场的众人纷纷猜测起来。
　　有人猜测是星空领域，有人猜暗物质和能量。
　　还有猜生命起源，亦或者是量子纠缠的。
　　看着众人议论纷纷。
　　老专家笑着摇了摇头，否定了他们的猜测：
　　“没有这么假大空。”
　　“这次科技上的进步，可是能够真正落地，惠及到人类身上的。”
　　“再提示一门一点吧。”
　　见众人都猜不出来，老专家想了想，然后指着自己道：
　　“这次，可以拯救我们。”
　　拯救？
　　听到这句话，在场的众人都懵逼了。
　　拯救自己，怎么拯救？
　　“老领导，我怎么听不懂您在说什么啊？”
　　所有人都搞不明白，感觉这位老领导还是在卖关子。
　　而见状。
　　这位老专家也不再隐瞒，直接开口说道：
　　“我这次过来，是因为国家又有新任务了！”
　　“新任务？”
　　听到这句话，在场的众人全都振奋起来！
　　换做其他组织或者国家，可能觉得有任务并不是一个好事，
　　但在众人听到之后，所有人都兴奋起来，
　　“原本以为，我这老家伙只能在病房里等死了，没想到现在居然还有用……”
　　“领导您放心，既然国家有需要，那我肯定竭尽所能！”
　　“我这就办理出院！”
　　“虽然说不清楚咱们华夏最近这些科技发明是怎么做出来的，但在想当年咱也是十里八乡的天才，肯定不会拖后腿！”
　　“这次任务就是去研发新科技吧，没问题！”
　　“只要国家有需要，哪怕搭上性命我也得帮国家解决难题！！”
　　一时间，所有人都振奋起来！
　　虽然说他们在医院接受治疗的时候，都很乐观。
　　但说实在的。
　　众人当年可是为了国家抛头颅，洒热血的有志青年。
　　心怀抱负理想。
　　如果可以的话，谁又愿意在病房里等死？
　　承受非人般的折磨？
　　就和他们说的一样。
　　只要国家征召，在场的众人无一例外，都会奔赴前线燃尽自己！
　　与其在病房里等死，还不如死在岗位上！
　　而看着他们志气满满的样子，这位老专家一时间思绪也回到了当初。
　　几十年前。
　　当华夏要秘密进行核武研制的时候，他代表组织征召众人。
　　哪怕说明核武研究失败会产生可怕影响，这些老伙计也是毫无怨言地奔赴前线。
　　而现在……
　　一如当年！
　　想到这里，看着眼前这些虚弱无比却又斗志满满的老伙计们。
　　老专家眼眶微微泛红。
　　半晌，他才擦拭了一下眼角的泪水，笑着说道：
　　“我代表国家，感谢大家的付出。”
　　“不过这次，可不是要大家继续付出，而是国家回报大家。”
　　“回报？”
　　听到这话，大家又蒙圈了。
　　而老专家则是直接解释道：
　　“就和我刚才说的一样，这次过来主要是宣布一个好消息！”
　　“因为这次实验过后，大家就不用再承受病痛的折磨了！”
　　“？”
　　众人更懵圈了。
　　要知道他们因为辐射而患上的病症，可是直接影响到人体基因的。
　　基因已经发生变异。
　　这都不能说是不治之症，而是绝症了！
　　根本没有治好的可能！
　　“陆枫院士已经研发出了基因药剂。”
　　“这个药剂已经做过临床试验，完全可以治好大家身上的病症。”
　　“我这次过来，就是要大家收拾一下，随我去南方战区的军工部进行治疗！”
　　听到他的话。
　　在场的所有人不知道第几次陷入了震惊！
　　现在华夏的科技，已经发展到可以治疗基因问题了吗？
　　不可能吧！
　　治疗基因问题，换句话说就是破解基因密码。
　　这对于整个世界来说，都是一个千百年都不一定能破开的难题。
　　现在……
　　居然被解决了？
　　而且还能直接治好他们身上，因为辐射而留下来的病症？！
　　这怎么可能！
　　在场的所有人都懵逼了，满眼的不敢相信。
　　“大家就算是不相信我，也得相信陆枫院士啊！”
　　见众人一脸懵逼的样子，这位专家负责人笑着开口道：
　　“咱们华夏能有今天，陆枫院士可是付出了汗马功劳！”
　　“可以说没有陆枫院士，就没有如今如此繁华的华夏！”
　　听到这里，在场的众人才渐渐反应了过来。
　　的确。
　　就在他们刚刚看到的材料中。
　　华夏从去年开始的六代机，一直到现在的东风导弹，都是陆枫研制出来的。
　　这份科研能力……
　　毫不夸张地说，可以媲美一个国家的价值了！
　　但要是说破解基因密码……
　　还是有点离谱啊！
　　众人心中想着。
　　而见他们这副样子，负责人也只好笑着说道：
　　“既然大家不是很相信，那大家就收拾一下，咱们去军工部眼见为实！！”

第426章 抵达战区
　　“好！”
　　听到负责人的话，众人也不犹豫，直接打算去军工部一探究竟。
　　在负责人的办理下，众人的出院手续很快便办了下来。
　　紧跟着众人便上了前往南方战区的飞机。
　　……
　　几个小时后。
　　一架飞机缓缓落在军工部的机场上。
　　一众老专家，被护士从飞机上搀扶下来。
　　“这就是现在的南方战区吗？”
　　“真是久违了。”
　　众人都有些感叹。
　　他们的下半辈子，基本都是在医院中度过的。
　　这还是第一次出行，甚至来到了军区。
　　久违的感觉让众人瞬间兴奋了起来。
　　“老首长。”
　　就在这时，宋国明走了过来。
　　“欢迎来到南方战区。”
　　“我是南方军区的政委，特地过来迎接各位。”
　　“现在我将带着大家去实验室，陆枫同志也在实验室里等着各位。”
　　他耐心为众人介绍。
　　而听到他的话，在场的众人也都来了精神。
　　“你是说陆枫院士？”
　　众人眼睛都有些放光。
　　他们刚刚在资料上，知道了陆枫的成就。
　　对这个才华横溢的年轻人，自然是好奇无比。
　　如今能亲眼看一看这位少年，众人更是无比期待。
　　“是的。”
　　宋国明点了点头，然后伸手道：
　　“陆枫同志已经在等着大家了，请各位跟我来吧。”
　　说着，他就将众人迎上了大巴。
　　机场距离实验室并不远。
　　但考虑到众人的身体情况，所以特地派了一辆车过来。
　　众人坐上大巴。
　　然后车辆在军工部中缓慢前行。
　　“这就是现在的军工部吗？”
　　透过窗户，看着到处可见的先进设备。
　　在场的众人都瞪大了眼睛!
　　和他们那个年代比起来，被陆枫改造过的军工部完全可以用「未来」两个字来形容了！
　　太科幻了！
　　哪怕没有那种悬浮汽车之类的东西存在。
　　但却丝毫掩盖不住透露出来的科幻感觉！
　　“没想到军工部的变化这么大。”
　　一位老专家开口说道：
　　“在我们那个年代，军工部还是破破烂烂的呢！”
　　“是啊，就是临时搭建起来的简易房，甚至造核武的时候，我们还都打算盘呢！”
　　“现在都用上电脑了，不错不错……”
　　“科技在进步嘛，你们这几个老家伙可别缅怀过去了，现在的华夏就挺好的！”
　　众人有说有笑。
　　但每看到外面军工部的设施，都忍不住发出一声声赞叹。
　　很快，车辆停在一辆银色的大门外面。
　　“各位，实验室到了。”
　　就在这时，宋国明开口说道。
　　听到他的话，在场的众人都是兴奋起来，打起了精神。
　　很快众人下了车。
　　而宋国明则是在门外验明身份，紧跟着银白色大门缓缓开启。
　　一旁的老专家们。
　　此刻都像是好奇宝宝一样，透过门缝朝着里面张望。
　　作为科研学家出身的众人，他们十分好奇现在的军工部的实验室，究竟能先进到什么地步！
　　可第一眼看过去，在场的众人就全部惊呆了！
　　放眼望去。
　　只见整个实验室，无处不透露出一股科幻的色彩。
　　巨型超算，以及各种各样他们见都没见过，甚至是都没听说过的装置和仪器。
　　此刻就这么活生生的摆放在众人面前！
　　而且这些装置，大部分都在运行当中。
　　散发出或是蓝色，或是其他颜色的光芒。
　　为这些装置更增添了一些科幻色彩。
　　一时间。
　　众人都有些手足无措，不知道怎么走进去了。
　　“诸位。”
　　注意到众人的窘状，宋国明立刻回身邀请，众人这才进来。
　　可走在实验室里面。
　　众人依旧是小心翼翼的感觉。
　　他们好奇的打量着周围的设施，但不敢触碰。
　　而就在这时。
　　一道身影朝着众人走了过来。
　　“各位，欢迎来到实验室。”
　　听到这个年轻的声音，众人扭头看去。
　　紧跟着就看到一个身材高大，长相清秀，大概只有二十多岁的年轻人站在他们面前。
　　一时间，所有人脸上都露出了笑意。
　　“你是……陆枫的助手？”
　　毕竟对方很年轻，他们下意识以为对方是在场某位科学家的助手。
　　而这个实验室是陆枫的。
　　所以他们以为，面前这位年轻人就是陆枫的助手。
　　同时他们也很欣慰。
　　对方不过大学刚毕业的年纪，竟然能做到陆枫这种顶级科学家的助手，
　　想来这也是一位天才少年！
　　真是长江后浪推前浪啊！！
　　看到现在华夏的年轻人，越来越厉害，众人就像看到了华夏的未来一样开心，
　　可说完，他们就注意到面前的年轻人的脸色，忽然古怪了起来。
　　就在他们准备细问一下的时候。
　　一旁的宋国明连忙过来道：
　　“我来为大家介绍一下。”
　　“这几位，就是秦老提到过的，当年制作核武的老专家，老前辈。”
　　紧跟着，他伸手指向一旁穿着实验室用服的年轻人：
　　“诸位，这位就是陆枫。”
　　“……”
　　听着宋国明的话，众人一时间陷入沉默。
　　这就完了？
　　难道这位不是陆枫的助手，而是……
　　陆枫本人？！
　　反应过来之后，所有人都惊呆了！
　　他们重新打量起了陆枫，可再怎么看，对方也才是一个二十几岁的年轻人。
　　这个年纪说不上是少年，但无论放在哪里都只能做个助手。
　　想要做独当一面的部门管理人都不可能！
　　而现在……
　　宋国明居然说，眼前这个年轻人就是发明了六代机，变形机甲，磁暴坦克等一系列武器，帮助华夏夺得军事竞赛第一名的陆枫？！
　　一时间，所有人都不敢相信自己的眼睛！
　　“这也……太年轻了吧。”
　　有人愣愣出声。
　　而就在这时，一旁的宋国明点了点头道：
　　“的确很年轻，陆枫同志如果不是在军工部的话，现在应该是在……上大四？”
　　宋国明计算着。
　　毕竟当年将陆枫带回军工部的时候，正是陆枫大三刚开学。
　　现在过了一年的时间，对方应该在上大四。
　　而听到这句话。
　　在场的众人更愣了！
　　大四？
　　才上大四？！
　　你是说这个获得过华夏最高荣誉勋章，带领华夏走进新纪元的人，才上大四？！

第427章 效果展示，不得不接受了
　　眼前这个年轻人，就是陆枫？！
　　当听到宋国明的介绍之后，在场的众人全都惊呆了！
　　毕竟他们在医院治疗的时候，基本都是和外界断绝联系的。
　　哪怕有资料。
　　他们也只知道有陆枫这个人，而不知道陆枫的具体长相。
　　而现在。
　　看着面前这个年轻人，在场的人完全不敢相信这就是对华夏做出那么多卓越贡献，研究出来不知道多少先进武器的陆枫！
　　“真是……英雄出少年啊！”
　　众人一时间都不知道说什么好了
　　半天才只憋出来这么一句。
　　但在场众人的情绪，此刻却是前所未有的高昂！
　　之前说看到这个年轻人的时候，他们感觉到了华夏光明的未来。
　　而现在。
　　当他们知道这个年轻人就是陆枫的时候。
　　众人顿时觉得，华夏的未来，光明万丈！
　　“老前辈们。”
　　就在这时陆枫开口了：
　　“怪我没有一时间说明身份，产生误会了。”
　　“不过我很欢迎大家来军工部参观。”
　　“另外，用于治疗大家疾病的基因药剂，也已经制作好了。”
　　“如果大家做好准备了的话，现在就可以开始注射。”
　　听着他的话。
　　在场的众人顿时就有点好奇。
　　真的……
　　把基因药剂制作出来了？！
　　众人一时间有些不敢相信。
　　毕竟基因药剂这个东西，实在是超出了他们的想象。
　　“对了。”
　　就在这时，有人忽然想起来，在之前路上的时候，宋国明说这是陆枫研制出来的第四款人体基因药剂
　　这也就是说。
　　在即将用于他们的基因药剂之前，还有三款基因药剂已经制作出来了。
　　“小陆同志，听说你已经制作出来了三款基因药剂。”
　　“能让我们看看效果嘛？”
　　说实在的，众人是有些忐忑的。
　　毕竟基因药剂这种东西，对于众人来说就是一把双刃剑。
　　利用的好，当然可以造福人类，甚至将世界推进下一个纪元！
　　但要是用不好……
　　那这东西，简直就是洪水猛兽！
　　而听到众人的疑问，陆枫心中也很理解。
　　毕竟和在场的众人那个年代比起来，基因药剂的确是有点太超前了。
　　甚至说。
　　这几款基因药剂，对于现在这个年代，都有着划时代的意义。
　　所以感受到众人的心态和担心，陆枫并没有觉得冒犯，而是相当理解。
　　紧跟着，他就为在场的众人展示了一号基因药剂注射时候的画面。
　　当然，是那百名精锐。
　　当看到注射完基因药剂之后，上百名精锐陡然像变了一个人，变得力大无穷且防御拉满的时候。
　　在场的众人全都惊呆了！
　　“效果居然这么强？”
　　“这也太夸张了吧，人体的拳头竟然能造成这种效果？！”
　　“完全不敢相信这是真的！”
　　“这究竟是怎么做到的，话说这一支百人小队在拥有这种力量，速度和反应能力之后，只要磨合好，完全可以硬抗一支万人军队吧！”
　　“太厉害了，话说陆院士，我们接下来要注射的也是这种基因药剂嘛？”
　　“不是。”
　　听到众人的问话，陆枫摇了摇头。
　　“这种基因药剂的效果虽然强大，但对人体的要求也很高。”
　　“大家的身子骨现在还比较虚弱，所以要用比较温和的版本。”
　　“而这次为大家注射基因药剂，首要目的是清除当年留在大家体内的辐射，所以也会进行一些微调。”
　　说着，他又展示了另外两种药剂的注射和测试画面，
　　当看到老班长的双腿缓缓长出来的时候。
　　在场的所有人，第二次惊呆了！
　　甚至这次的反应，比上次更剧烈！
　　“居然真的……长出来了！”
　　“断肢重生，这究竟是怎么做到的？！”
　　“速度还这么快……”
　　“说真的，要不是刚才看了眼时间，我还以为我穿越到千百年后了呢！”
　　“这也太离谱了，基因药剂竟然还有这么强大的功效！”
　　众人震惊不已。
　　相较于这两种药剂，二号基因药剂的视觉冲击力就要弱很多了。
　　但……
　　陆枫选择的，是秦老注射药剂的镜头。
　　当看到秦老都二话不说，接受基因药剂注射的时候。
　　在场的众人，顿时消除了心中的顾虑！！
　　开玩笑……
　　华夏一把手，秦老都不担心，那自己还担心个锤子？！
　　“抱歉陆院士，之前我还有些怀疑。”
　　为首的老专家有些歉意。
　　“没关系。”
　　陆枫摇了摇头，十分理解：
　　“面对未知的东西，谨慎处理是人之常情。”
　　“现在大家如果相信了，而且做好准备了的话，可以说一声，我这里随时可以为大家进行基因药剂的注射。”
　　他已经制作出了足量的人体修复基因药剂，而且是对于众人的病症专门制作的。
　　甚至在他们来的路上，陆枫就已经将其装进了基因改造仓当中。
　　可以说是万事俱备了。
　　而听到陆枫的话，众人当即表示自己已经准备好了。
　　“那就开始吧。”
　　在陆枫的指挥下，众人分别进入了各自的基因改造仓中。
　　【正在扫描注射者的身体情况……】
　　智能系统的声音响起。
　　紧跟着大屏幕上，出现了一个个人体虚拟图。
　　这些人体虚拟图，对应着每一位进入基因改造仓的老专家。
　　而在智能系统的扫描之下。
　　众人身上的病症，也就展现了出来。
　　【免疫系统失效，人体自愈能力衰弱，多处器官衰竭……】
　　一项又一项的报告，通过智能系统的声音响起。
　　这些情况，随便一个都足以致人于死地！
　　很难想象，这些老专家这么多年，究竟是承受着怎样的痛苦……
　　而这些情况，也传到了在场众人的耳朵里，眼睛中。
　　只见大屏幕上的人体虚拟图，上面附着了大片大片的红色！
　　这些红色，代表的就是人体伤势严重的部分。
　　着实是触目惊心！
　　看的在场的众人，都一阵后怕，完全不敢想象如果这些情况发生在自己身上，自己究竟能不能坚持到这个时候！
　　而看到这些情况。
　　陆枫的表情，也罕见的严肃了起来。
　　在智能系统检查完老专家们的身体，并且做好准备之后。
　　他直接开口：
　　“开始注射！”

第428章 辐射消除
　　在陆枫下令之后。
　　在场的所有人都严肃起来。
　　这次任务，是秦老亲自的命令。
　　而即将接受注射的人，是几十年前为华夏强大奠定了强大基础的老专家们。
　　换句话说。
　　没有这些老专家的付出，众人想要将华夏发展到现在这个地步，根本没有条件。
　　没有国家稳定，他们想研究什么六代机，磁暴坦克，亦或者是基因工程纳米技术什么的……
　　根本没有这种条件好吧！
　　所以对于众人甚至于华夏来说。
　　这些人都有不可忽视的功劳！！
　　也正是意识到这一点，在场的众人在这一瞬间都变得严肃无比。
　　十分认真！
　　甚至他们对于这些老前辈的关心，要远远超过自己当初注射基因药剂。
　　很快。
　　众人便能清楚看到，基因改造仓中的众多老专家开始接受基因药剂的注射。
　　短短几秒的时间，注射完成。
　　旋即所有人的目光，都落到了眼前的大屏幕上。
　　大屏幕上显示的，正是这些老专家的身体情况。
　　“快看，真的有变化了！！”
　　就在这时，有人惊呼一声。
　　只见大屏幕上，原本遍布人体虚拟图的「红色」，开始以肉眼可见的速度变淡！
　　甚至开始消退！
　　“这是在消除残留在老前辈们身体内的辐射。”
　　陆枫解释一声，同样关注着众人的身体变化。
　　不过他的任务要更加严峻。
　　操作台前，此刻显示的不光是众多老专家体内辐射残留的多少，还有各项身体机能。
　　电子领域当中，有一个理论叫做灰电平衡，人体中也有类似的理论。
　　纠缠众人多年的疾病，若是在一瞬间治好的话，人体可能也短时间内无法适应。
　　毕竟这些老前辈的身体情况，可太虚弱了。
　　就在众人体内辐射消除到一定程度的时候。
　　忽然…
　　陆枫抬手，按下操作台上的一个按钮。
　　下一秒。
　　基因改造仓中营养液的浓度，开始提高。
　　【正在增加注射者的吸收能力……】
　　智能系统声音响起。
　　将在场众人吓了一跳。
　　“小陆同志，这是……”
　　一旁马学真好奇问道，
　　看着这些老专家的身体情况，马上就要变好。
　　怎么突然加入了其他流程？
　　陆枫没有说话，而是死死盯着面前的屏幕，关注着上面老专家们的身体数值。
　　只见在启动这道程序之后，系统数值开始以肉眼可见的速度上升。
　　当达到一个安全领域的时候，
　　陆枫这才开口解释：
　　“是这样的，这些老专家的身体情况实在是太弱了。”
　　“我担心辐射在短时间内消除干净，他们的身体反而适应不了。”
　　“这次研制出来的基因药剂中，就有帮助他们快速恢复身体的效果。”
　　“刚刚我加强了营养液的浓度，同时经过基因改造仓和修复药剂的效果，能够在短时间内将这些老前辈们的身体恢复到一个安全的数值。”
　　“这样一来，他们才能经受住接下来的改造。”
　　听到这里，马学真这才恍然。
　　原来是这样啊！
　　一时间，他对于陆余的敬佩，也多了几分。
　　年纪轻轻，想事情却比自己这些老家伙都要周到！
　　果真是英雄出少年啊！
　　一时间，马学真的脑海里还冒出来一个想法。
　　“如果国家的未来是这样的年轻人，那华夏何愁不强大？”
　　好在，陆枫就是华夏人！
　　而且他从未变过，一直以来为华夏的发展而鞠躬尽瘁。
　　马学真脸上洋溢出满足的笑容。
　　……
　　“数值还在上涨，照这个进度来看，这些老前辈的身体情况估计很快就能恢复好了！”
　　实验室中。
　　大部分人的注意力，始终停留在大屏幕上。
　　他们的身体已经在陆枫的操作下，恢复到了正常人的水平，完全可以经受住接下来的改造，
　　也正因如此，
　　他们体内残留辐射的消除进度，也在骤然间变快了许多！
　　原本血红的警示区域，在以肉眼可见的速度变淡，逐渐变成了粉红色，最后甚至和人体虚拟图成了一个颜色。
　　不仔细看，完全看不出来。
　　【残留辐射消除完毕。】
　　就在这时，智能系统的声音再次响起。
　　听到这个声音，在场的人全都激动起来！
　　残留辐射消除完毕，说明什么？
　　说明现在的老专家们，已经摆脱了这么多年的痛苦！！
　　这次实验真的成功了！
　　所有人的眼神中，都带着不敢置信的眼神。
　　他们不敢想象。
　　被全世界视为绝症的「辐射」，真的在他们手中达到了「全消除」的程度！
　　太离谱了！
　　听起来，这像是医学领域的进步，但更是科技领域的强大！
　　放在以前，这种事情谁敢想象？！
　　一旁李德佑，赵康平等人更是激动的有些想要流泪。
　　几十年前，华夏的核技术还被封锁着。
　　但现在呢？
　　华夏不仅突破了核武领域的封锁，后来又研制出了可控核聚变，开发出了大量核材料矿石，之后又研制出了能够阻止核弹爆炸的装置。
　　到现在……
　　连残留在人体内的核辐射，都能够做到全消除！
　　这也就意味着，从现在开始华夏在核领域的成就，已经全部达成！
　　就算未来其他国家也将会有科技爆炸式增长。
　　但在核领域当中，他们也只能追平华夏，永远做不到反超！
　　因为在陆枫的努力下。
　　华夏已经将华夏或者说全世界在核领域的残缺补齐。
　　换句话说，就是达到了上限！
　　根本没有超过的空间！
　　意识到这一点，在场的众人一时之间都有些恍惚起来。
　　甚至有一种不真实感！
　　但很快，智能系统的声音便将众人唤醒。
　　【正在修复注射者衰竭的器官……】
　　……
　　【修复成功！】
　　……
　　【正在对注射者进行基因改造……】
　　……
　　【改造成功！】
　　接连几次的智能系统声音提示。
　　众人也意识到，这次改造已经全部完成！
　　这次实验持续的时间并不长，甚至相较于修复肢体的老兵还要短上一些。
　　在这一刻。
　　所有人的心都随之吊起来，所有人都注视着不远处的基因改造仓，眼睛一眨不眨。
　　伴随着哧的一声，基因改造仓缓缓开启……

第429章 已经七十岁，再活八十年
　　在所有人的注视下。
　　刚刚经受完基因改造的众多老前辈，从基因改造仓中走了出来。
　　“感觉怎么样？”
　　在陆枫的指示下，一旁的医疗人员连忙上前询问。
　　而这时候，这位老前辈才恍然反应过来。
　　紧跟着开始活动手脚，深呼吸，甚至在原地蹦了蹦。
　　紧跟着，他整个人都愣在了原地。
　　“前辈，老前辈？”
　　见对方没有动静，一旁的医疗人员急坏了。
　　还以为发生了什么事情，或者说对方身体出了什么问题。
　　难不成更严重了？！
　　脑海中冒出这个念头，他二话不说立刻朝着一旁招手。
　　一旁，早就准备好各种仪器的医疗人员立刻反应过来，就来为这位老前辈插上生命维持器以及检查身体的装置。
　　就在他们即将动手的时候……
　　“哈哈哈！！！”
　　这位老前辈忽然笑出了声。
　　所有人的动作都停下了，愣愣的看着这位老前辈。
　　对方放声大笑，笑了很久才缓缓停了下来。
　　很快，众人便注意到了这位老前辈已经有些泛红的眼眶。
　　“不用紧张，好了，全都好了！”
　　他有些哽咽的说道。
　　这么多年，一直在遭受病痛的纠缠。
　　刚刚随便活动了两下，他就感觉到如今自己的身体已经和之前完全不一样了。
　　可以说是，脱胎换骨！
　　以往那种从骨子里透出来的虚弱和无力，已经全都不见了。
　　除此之外，整个人的精神状态都十分充足！
　　这么多年来。
　　他还是第一次有这种感受！
　　“那我们……”
　　一旁提着各种仪器的医疗人员，顿时有些不知所措。
　　而就在这时，陆枫笑着走了过来：
　　“直接把老前辈们带去医院，做个全面的检查吧。”
　　“这样大家也能放心一些。”
　　听到陆枫的话，众人纷纷点头认可这个提议。
　　紧跟着，众多老前辈就被打包到了不远处的军医院。
　　紧锣密鼓地进行起了身体检查。
　　大约持续了数个小时。
　　主治医生十分激动的捧着一叠资料走了过来：
　　“老前辈们的身体，都没有问题了！”
　　“和之前的情况对比，现在老先生们的身体状态已经恢复成了十分健全的状态。”
　　“甚至，我都感觉他们并不像是七八十岁的老人，反而和我这个四五十岁的差不多哈哈。”
　　主治医师说着，脸上浮现出一抹不敢相信的表情。
　　陆枫没有解释。
　　而众人一直悬着的心，也随之落回了肚子。
　　就在这时，做完检查的老前辈们也知道了自己的身体情况，纷纷来到陆枫面前。
　　对陆枫表示最真诚的感谢。
　　而在这之后，众人也笑着感叹道：
　　“这一切都太不真实了，要不是刚才抽血的时候是真的痛，我都还以为自己是在做梦呢！”
　　“谁说不是啊，谁能知道现在都有了能够消除辐射的东西了……”
　　“别说几十年前，就算是昨天，告诉我现在科技已经发展到了这种程度我都不敢相信！”
　　“这都多亏了陆枫院士啊！”
　　众人纷纷感叹。
　　为首的孙老，此刻身姿笔挺，眼神中精神奕奕。
　　完全看不出来这是一个七十多岁，还经受了数十年辐射折磨的病人。
　　就像是个四五十岁的小伙子一样。
　　他看向陆枫，感叹道：
　　“真没想到，在人生的最后一二十年里，还能享受到这种科技……”
　　“能够体验一天健康的身体，就算是让我现在就去世我都愿意啊！”
　　只有生过病的人，才知道一副健全的身体究竟有多么重要，。
　　众人现在就是这种感受。
　　而听着他们的话，陆枫摇了摇头：
　　“老前辈，话不能这么说，您还长寿着呢！”
　　“哈哈，我都七老八十了，还能活几年？”
　　听到陆枫的话，孙老笑着摆了摆手：
　　“能健全地度过剩下的日子，我已经很知足了。”
　　“你也不用这么安慰我。”
　　“我说真的。”
　　陆枫纠正道：
　　“刚才在治疗好各位的身体之后，还为你们进行了基因改造。”
　　“如果不发生意外的话，按照各位现在的人体机能和活跃程度，活到一百五十岁是没有问题的。”
　　此话一出。
　　在场所有人都沉默了。
　　“多…你说多少？！”
　　“一百五十岁？！”
　　所有人都瞪大了眼睛，满是不敢置信！
　　华夏也有过长寿者，最长寿的老人甚至是活到了二百五十六岁！
　　不过到现在为止。
　　普通人的正常寿命，也就在七八十岁，最多也超不过一百。
　　而且这还是在身体健康，无病无灾的情况下。
　　在场的众多老前辈，当年可都是遭受过微量核辐射，并且被病痛纠缠了几十年的！
　　在这种情况下，众人现在不仅被陆枫治好了，能够健健康康的寿终正寝，甚至还能活到一百五十岁？！
　　这怎么可能？！
　　所有人的第一反应，都是不相信。
　　认为他是在安慰这些老人家。
　　可偏偏陆枫说这话的时候，表情又认真无比。
　　一时间。
　　在场的众人全都不知道自己究竟是该相信，还是不相信了。
　　可就在这时，
　　一旁的主治医生忽然跑了回来。
　　“各位，各位还有一个好消息！”
　　众人顿时看过去。
　　就见他手里正扬着一张数据，在朝着众人快速跑来。
　　“各位，刚才检查完各位的身体情况之后，我就觉得各位体内的细胞活性有些健康的太过分，甚至比我的细胞还要健康。”
　　“所以我特地去做了一个检测，”
　　“现在结果出来了……”
　　说着，他将手里的资料分发给众人：
　　“按照上面显示，各位现在的身体状况，相当于一个二十岁到三十岁的小伙子。”
　　“什么？！”
　　听到这个数字，所有人都不淡定了。
　　如果按照这个样子来计算的话。
　　二十岁的小伙子，在保养充足并且没有基因遗传问题的话，想要活到一百岁还是有可能的。
　　现在他们已经七十岁，再活八十年……
　　正好一百五十岁左右？！
　　意识到这一点，所有人这才反应过来，陆枫真的不是在安慰！
　　自己真的能活到一百五十岁！！！

第430章 一己之力，推动科技革命
　　所有人都没想到，陆枫竟然说的都是真的！
　　他们真的可以活到一百五十岁！
　　也就是说，从现在开始，众人甚至还能看到七八十年后的华夏！
　　一时间。
　　所有人都不知道说什么了。
　　众多老专家站在一起，眼神触动，
　　很快众人眼中便噙满了泪水。
　　“陆枫院士，谢谢……”
　　“真的很感谢你，不仅治好了我们的身体，还……”
　　一众老专家激动得不行。
　　喜极而泣！
　　这一天的时间里，陆枫给了他们太多太多的惊喜。
　　众人的心情，此刻已经复杂到了极点！
　　他们甚至都不知道说些什么好了。
　　半晌，为首的孙专家忽然开口道：
　　“陆枫院士，我有一个不情之请。”
　　“您尽管说。”
　　陆枫微笑着开口：
　　“只要是我能力范围内的，一定答应。”
　　“那太好了。”
　　孙专家一脸惊喜，兴奋到：
　　“我想加入你的实验室，帮忙致力于推进华夏的科技发展！”
　　此话一出。
　　周围的老专家，都是眼睛一亮！
　　纷纷表示自己也想要加入，
　　众人现在虽然年纪都很大了，并且长时间没有接触过科技领域相关的事情，
　　但放在他们那个年代。
　　能用算盘，能甄别封锁国的假信息，用算盘从零到有设计出属于华夏的核武，这群人是当之无愧的天才！
　　只是，多年没接触科技领域相关的事情。
　　让他们刚说出这个话，很快就有些后悔了起来。
　　“抱歉，是我太激动了……”
　　孙专家眼神中闪过一丝愧疚。
　　“说实在的，以我现在的知识储备，可能连军工部的工作人员都不如。”
　　“真要是加入你的实验室，恐怕也只会拖后腿……”
　　此话一出。
　　周围的老专家，也全部醒悟过来。
　　虽说自己当年设计出了华夏的核武，
　　但这一年里陆枫做出来的贡献，也丝毫不比众人小。
　　甚至陆枫之于华夏的意义，也绝对不会弱于在场的众人！
　　自己要是加入实验室的话，大概率是要拖后腿的吧……
　　正当他们后悔刚才的建议的时候。
　　却听陆枫忽然开口道：
　　“没问题。”
　　“能有各位的加入，是我的荣幸。”
　　陆枫表情十分认真，完全没有勉强的意思。
　　但也正是这个原因，让在场的众人更加愧疚了。
　　“陆枫院士，我刚才只是脑子一热……”
　　“我们加入，真的不会拖累你们的实验进度吗？”
　　听到这话，陆枫思考了一下，开口道：
　　“我也不清楚。”
　　“但我有办法解决。”
　　有办法解决？
　　所有人都愣住了。
　　而一旁的马学真却像是想起了什么，眼睛一亮。
　　没等他开口问。
　　陆枫便开口说道：
　　“大家先在这里休息，老前辈们养好身体。”
　　“我要回去，继续进行脑域开发方向的基因研究了。”
　　说完，陆枫没有停留，转身离去。
　　而看着陆枫远去的背影。
　　在场的众人都是一脸的雾水。
　　什么东西？
　　脑域方向的基因研究？
　　“小陆同志刚才说的……是什么意思？”
　　众人面面相觑。
　　眼神中都是不解。
　　而看着陆枫快步远去的背影，在场的众人似乎也能明白这一项研发的重要性。
　　尤其是李德佑等人。
　　他们在接受了基因改造之后，整个人比之前年轻了好多。
　　思维更像是回到了二三十岁的巅峰状态，对于实验的细节都能多少理解一些。
　　但现在，他们又懵逼了。
　　完全理解不了陆枫的话。
　　“你们都不懂，因为你们没有跟着小陆同志推进基因方面的研究。”
　　就在这时，马学真忽然开口道。
　　他的脸上，满满的都是得意。
　　而听到他的话，在场的众人也没有反唇相讥，一个个都好奇的凑了过来。
　　“老马，你是不是知道点什么？”
　　“分享分享啊！”
　　“就是，众乐乐才是真的好啊，别卖关子了！”
　　“咱们里就你跟小陆同志做过基因方面的研究，小陆同志有没有提起过相关的东西？”
　　众人七嘴八舌，十分期待。
　　马学真更加得意，
　　不过他没有直接说。
　　而是带着众人来到一个安全的地方，然后才开口道：
　　“其实我也不太清楚，但对于小陆同志说的开发脑域基因药剂，我有一些猜想。”
　　“快说快说，别卖关子了！”
　　众人纷纷催促。
　　看着迫不及待的众人，马学真则是神秘兮兮道：
　　“老李，我问你第一次工业革命的开端是什么？”
　　“就是六十年代日不落帝国组织的一场技术革命啊……”
　　李德佑有些懵圈，但还是将早就熟稔于心的知识点简单说了出来。
　　听到他的回答，马学真又问了关于第二次工业革命的知识点。
　　李德佑已经有些不耐烦了。
　　但不光是他，在场的众人都十分好奇陆枫此举的目的，只能耐着性子解答。
　　“说的不错，能去当高中老师了。”
　　马学真点了点头，调侃道。
　　“你……”
　　李德佑当即就要以德服人。
　　而就在这时候，马学真抬手打断了他：
　　“欸，你们不觉得，小陆同志这次要研究的脑域基因药剂，和之前有什么相似吗？”
　　“相似？”
　　听到这话，李德佑愣住了。
　　众人也是一脸思索。
　　见状，马学真叹了口气，解释道：
　　“我认为，小陆同志开发脑域基因药剂，就是为了开启新一轮的科技革命！”
　　“他这是要……凭借一己之力，为人类开启新一轮的科技革命啊！”
　　说到这里，马学真的脸色都有些激动了起来：
　　“前两次革命，都是在技术手段入手。”
　　“而这一次，陆枫一直在研究基因药剂，从而开发人体，”
　　“也可以说，这次是要彻底从根上出发，从人类的角度推动一个新的纪元出来！”
　　马学真这次的解释，已经很清楚了。
　　听到这里。
　　众人最开始还有些恍惚。
　　毕竟这个信息量实在是太大了！
　　凭借一人，推动一轮新的科技革命！
　　听起来就很困难啊！！
　　但想到恢复了双腿以及手臂的老兵，以及恢复健康身体，并且寿命被一举延长到一百五十岁的老专家们。
　　众人脑海中忽然冒出来个想法。
　　马学真说的……可能是真的？！

第431章 迈入一级文明？
　　马学真说的越来越激动。
　　而看到这段时间，陆峰做出来的功绩，众人也逐渐相信了他的这个猜想。
　　一时间，所有人都激动起来。
　　正说着。
　　忽然…
　　“欸，小陆同志？”
　　马学真忽然出声。
　　众人连忙看过去，紧跟着就看到陆枫正站在不远处，一脸无语。
　　没错。
　　刚刚他们的对话，陆枫全都听到了。
　　“一己之力推动新一轮科技革命……我什么时候说过这种话啊？”
　　看着他们激动的样子，陆枫一脸无语。
　　自己什么时候说过这种话？
　　一群七八十岁的老爷子，怎么这么中二？
　　而听到陆枫的话。
　　在场的众人也愣住了。
　　合着没这么回事。
　　都是自己的幻想啊……
　　一时间所有人尴尬不已。
　　想起刚才自己激动的样子，众人恨不得找个地缝钻进去！
　　“不对，这话不是我们说的，是老马说的！”
　　就在这时，李德佑直接开口提醒。
　　所有人顿时将目光投向马学真。
　　这家胡哦……
　　刚刚还吊自己的胃口，结果还说了一堆有的没的。
　　好不容易说出来，搞得众人一阵鸡血。
　　结果立马就被当事人打脸了。
　　好家伙……
　　一时间，众人看向马学真的眼神，恨不得把他撕了！
　　感受到众人的眼神，马学真也有些不好意思，挠了挠头道：
　　“我都说了，我是猜测，猜测嘛……”
　　“你还敢说？！”
　　众人瞪眼。
　　而就在这时，陆枫忽然开口道：
　　“推动技术革命什么的，纯属扯淡。”
　　“不过这轮药剂研发出来，让华夏跨入一级文明还是没有问题的。”
　　此话一出。
　　原本还有些愤怒的众人，顿时愣住了。
　　进入一级文明？
　　文明量化理论，是上个世纪六七十年代的一位毛熊科学家提出来的。
　　具体不赘述。
　　但以现在蓝星的科技水平，在这个理论当中也只能勉强是0.8级文明。
　　距离一级文明还有很大差距。
　　最主要的是……
　　如果真的能进入一级文明的话，那华夏绝对会发生一个量的质变！
　　因为在这个基础理论中。
　　一级文明的最低标准，都是“文明是星球的主宰，可以任意掌控星球上的一切可利用资源，以及一切事物。”
　　真正达到一级文明的话，那华夏就将成为蓝星的绝对主宰者，可以随心所欲的控制天气，土地，其他生物甚至是地壳内物质的变化和兴衰。
　　简而言之……
　　一级文明在蓝星上，无所不能！
　　意识到这一点。
　　在场的众人全都惊呆了！
　　这程度，似乎比推动下一次技术革命还要夸张吧！
　　就在众人陷入呆愣的状态的时候。
　　叮铃铃——
　　一道清脆的铃声响起。
　　众人顺着声音看去，就感觉声音是陆枫身上传出来的。
　　紧跟着他们就看到陆枫掏出手机。
　　看到屏幕上面的名字，陆枫也有些诧异。
　　秦老？
　　一时间。
　　所有人都安静下来。
　　陆枫接通电话。
　　“秦老，我是陆枫。”
　　“小陆同志啊。”
　　电话那头，秦老 的声音很温和，道：
　　“最近有没有时间啊，这里有一个发布会想邀请你参加。”
　　“发布会？”
　　听到秦老的话，陆枫愣了一下。
　　什么发布会？
　　自己又不是造车的，也不是卖手机的……
　　他做的东西，大部分都是军工产品，怎么去发布会？
　　陆枫没有搞明白。
　　而电话那头的秦老也注意到了这一点，开口解释道：
　　“是这样的，这次发布会是为你发明的人体修复基因药剂而发明的，这件东西现在只用在了华夏军方的老兵和有过卓越贡献的人身上。”
　　“但我觉得，如果条件理想的话，可以i尝试让这件产品的功能扩大。”
　　“就像是在华夏，残疾人的数量其实还是很多的。”
　　“不管是先天残疾，还是后天受伤导致的，这种人在童年、青年读书的时候就会受到歧视，成年之后找工作也是处处碰壁。”
　　“我想着，如果条件允许，我们可以解决一下这个问题。”
　　听到这里，陆枫这才恍然大悟。
　　的确像秦老说的。
　　在华夏，官方为了能够解决残障人士的读书、就业问题，采取了相当多的措施。
　　也有许多企业将其付诸于行动。
　　但即便是这样。
　　这些残疾人还是会饱受来自外人异样的目光。
　　这种偏见，就算是再多举措也不可能彻底消除。
　　唯一的办法，就是让他们摆脱残疾人的身份！
　　恰巧自己的人体修复基因药剂，可以完美做到这一点。
　　想到这里，陆枫当即点头答应：
　　“没问题。”
　　“如果能够用这支药剂治好更多患者，那就再好不过了。”
　　“那太好了！”
　　听到陆枫答应，秦老也很高兴。
　　再三确定了这场发布会，不会耽误陆枫搞科研。
　　秦老这才放下心来。
　　“我已经通知小宋了，今天你们好好休息，明天会有专机把你们送到京都，参加这场发布会。”
　　“没问题。”
　　陆枫点头同意。
　　电话挂断。
　　紧跟着，陆枫就将刚才的消息，转告给了一旁的老兵，以及当年研发核弹的老专家们。
　　听到这个消息，尤其是当得知陆枫同意了秦老的建议的时候。
　　所有人都激动了！
　　“科技就该造福人民！”
　　“要是真能降低我们国家的残疾率，那可真是功德一件啊！”
　　“没错，现在的残疾人虽然都有工作，在政策中也能温饱甚至获得一份不菲的收入，但残缺的身体也让他们常年受到外人的偏见。”
　　“这个做法，无疑是从根本上杜绝了这种偏见的可能。”
　　“我i支持这个决定，后续量产基因药剂的时候如果需要人手，我来帮忙！”
　　“我也是！”
　　“还有我，搞科研咱可能不明白，但要是按照流程照着做还是可以的。”
　　“那就这么说定了！”
　　众人激动不已。
　　同时也答应了，明天会一同前往发布会现场。
　　毕竟这些年老专家身上的改变，就是活生生的例子。
　　做出决定之后。
　　陆枫建议众人休息一下，准备明天的发布会。
　　可他们直接围了上来：
　　“小陆同志，你说的一级文明……是真的吗？”

第432章 直播发布会
　　众人缠着陆枫好一阵，就想知道陆枫口中的「一级文明」究竟是怎么回事。
　　在场的大多数都是科学家。
　　其中相当一部分，还是从那个年代走过来的。
　　自然清楚所谓的一级文明，究竟意味着什么。
　　但问题是……
　　究竟要用什么样的办法，才能做到一级文明？
　　一级文明听起来简单，但那可是建立在主宰整个星球的前提之下的啊！
　　“这个……还没开始实验，我也不好说太多。”
　　“等一系列的实验完成之后，不用我说大家也能清楚了。”
　　陆枫摆摆手，没有明说。
　　紧跟着他宣布，众人可以去休息了。
　　准备明天的发布会。
　　众人这才离去。
　　只是在陆枫看不到的角落。
　　这群七老八十的老科学家们却是没有回到自己的房间，珍惜这来之不易的休息时间。
　　而是聚在一起，再次展开了讨论。
　　“你们说，小陆同志说的是真的吗？”
　　“如果是真的，那我们得研究出多么逆天的发明，才能让华夏达到一级文明的水平啊！”
　　……
　　很快，第二天时间到了。
　　陆枫难得睡了个懒觉。
　　一觉醒来，洗漱完毕来到机场。
　　就见一架专机，正停在这里。
　　“这场面还真是……隆重啊。”
　　看着眼前的场景，陆枫由衷赞叹。
　　只见一架专机，正停在机场上面。
　　而在机场上空，正有十几台六代机悬停着。
　　不用说，这些肯定是来护航的。
　　而且不光是空中，偌大的机场此刻都被布控起来。
　　随处可见的军队，所有士兵都进入了备战状态。
　　不远处的山上，房顶，草丛……
　　更是在就有狙击手在观察四周。
　　除此之外。
　　南方战区的高层，也是罕见的齐聚在了机场上。
　　“小陆同志。”
　　在看到陆枫的时候，宋国明当即走了过来。
　　紧跟着便是一系列的叮嘱。
　　“秦老已经提前通知了，这次你要参加的是一场全球直播。”
　　“全球直播？”
　　陆枫有些诧异。
　　自己的药剂又没打算往国外卖，为什么要全球直播？
　　但看着宋国明的眼神，陆枫也只是愣了一瞬间，很快就明白了过来秦老的目的。
　　肯定是想要靠着这次机会，在国际上打击一下鹰酱以及鹰酱方的国家。
　　的确。
　　军用武器公布出去，能够极大威慑敌方国家的高层。
　　而像是人体修复基因药剂这种东西，就是用来俘获其他国家民众的重要道具了。
　　这样好的机会，肯定不能轻易放过。
　　“到时候不光是全球直播，现场也会有咱们国家各个地方、以及各个单位派出来代表做现场观众。”
　　“那我要做什么？”
　　听着宋国明的介绍，陆枫有些好奇问道。
　　“只要不紧张就可以了。”
　　宋国明笑着开口道：
　　“到时候秦老也会上场，你只需要放轻松，就没问题。”
　　“行。”
　　陆枫点了点头。
　　他倒是不紧张。
　　这种情况，又不是第一次了。
　　上次在全国面前，接受荣誉勋章，他不也没什么紧张的。
　　当然，这完全是底气足够才能有的。
　　“先上飞机吧，发布会应该也在准备了。”
　　宋国明开口，护送着陆枫在所有人的注视下，上了飞机。
　　一走上来，陆枫就看到了专机上已经坐满了人，
　　李德佑，赵康平，林泽甫……
　　当然还有刚刚被人体修复基因药剂恢复肢体的老兵和老班长，
　　以及摆脱了辐射侵扰，此刻精神奕奕，就像四五十岁的年轻小伙子一样有活力的老专家们。
　　“陆枫院士。”
　　“小陆同志。”
　　一上飞机，众人便和陆枫打起了招呼。
　　陆枫也点了点头，和众人依次打了招呼，这才坐到自己的位置上。
　　而看着舱门缓缓关闭。
　　宋国明的脸色，也逐渐严肃起来。
　　他拿起佩戴在肩上的对讲机，开口道：
　　“乘坐着陆枫院士以及众多科学家的专机准备起飞，所有部门注意！”
　　“务必做好警惕，预防一切危险！”
　　其实在目前阶段来说，还真没有国家敢做什么出格的事情。
　　毕竟华夏的六代机，磁暴坦克，变形机甲以及东风导弹可都不是吃素的。
　　但必要的流程还是要走的，
　　不怕一万，就怕万一。
　　在宋国明的指示下，所有部门急速运转。
　　地面部署，空中部署……
　　所有人都陷入了前所未有的紧张状态。
　　呼——
　　引擎启动，专机开始在跑道上航行，并且渐渐拔高。
　　与此同时。
　　盘旋在上空的六代机，也随着专机的航行方向，开始跟随。
　　最终形成一个密不透风的保护圈，将专机保护起来。
　　多出来的六代机，则是全速开启！
　　在前后左右四个方向，探路并且预防危险。
　　安保工作，照常稳定运行。
　　而与此同时。
　　就在陆枫等人开始起飞的同时。
　　新闻大楼。
　　战忽……不对，应该是战恐局的局座也收到了相关消息。
　　不过他的任务可不是护送陆枫安全，毕竟战恐局也没有这个能力。
　　他的任务，是将即将开始的新闻发布会，宣传出去。
　　“预告文案准备好了没有？”
　　局座看向手下。
　　对方点头，并且拿出了准备了好几版的预告文案。
　　“不用这么多……”
　　局座有些汗颜，挑选了一个看起来更为简洁的。
　　“就这个吧，然后再把官方直播间的链接附上。”
　　“是！”
　　这名工作人员也很认真。
　　收到命令之后，便立刻去办了。
　　而局座则是坐在自己的位置上，一下一下地刷着手机。
　　还没到一分钟时间，他的关注列表便出现了一个新的消息。
　　【华夏官方：时光荏苒，在过去的时间里我们华夏再次在技术上做到了突破，并且将在今晚八点开启发布会直播……】
　　“终于出来了。”
　　确认了文案和链接都没有出现问题。
　　局座一直悬着的心，这才安稳下来。
　　转而他看向工作人员道：
　　“接下来这段时间，注意好网络上的舆论。”
　　“但凡有疑似行走五十万的，立刻锁定对方位置并且上报给网警。”
　　“是！”
　　相关部门立刻进入了忙碌的工作中。
　　也就在这时。
　　华夏官方刚刚发布没多久的消息，也缓缓登上了热搜第一！

第433章 华夏这次究竟又发明出了什么
　　“你们快看我发现了什么！”
　　在华夏官方的消息登上热搜的时候。
　　热衷于网上冲浪的网友们，顿时就发现了这个帖子。
　　所有人都没想到。
　　华夏竟然会在这个时间，发布新的消息。
　　毕竟距离上一次发布会的时间，实在是太短了！
　　众人到现在还记得，华夏在直播中展示出来的东风导弹，究竟有多么的强大！
　　以及鹰酱在那次直播当中，究竟有多么的狼狈。
　　以至于那次直播过去很久。
　　网上的网友们还在激烈讨论着这件事情。
　　如今才过去了两三个月的时间，导弹的热度还没过去，华夏竟然又要举办发布会了！
　　这对于华夏的网友来说，绝对是一个巨大的惊喜！
　　也正因如此。
　　网友们热情高涨，帖子下方的评论很快就来到了上万的数量！
　　“我的天啊，祖国妈妈竟然又要举办发布会了，这才过去多久？”
　　“难不成又是什么新的武器？”
　　“上次鹰酱众人那副吃了屎的样子，到现在我还记得清楚呢哈哈哈！”
　　“合理猜测，上次直播之后，我们国家在国际上的地位暴涨，现在时隔两个月，我们国家再次举办发布会，而这次发布会的产品很有可能也是军事武器，甚至还有可能会和之前的东风导弹相关，比如说是衍生产品之类的……”
　　“虽然是衍生产品，但如果不够强力的话，我们的国家肯定不会放出来的，强度这方面大家就放心吧！”
　　“等等，大家还记不记得在上次直播的时候，鹰酱的核弹虽然发射了但最后没有成功爆炸，在那之后外网都在猜测我们国家是不是有了能够组织核弹爆炸的装置……”
　　“这次发布会，该不会是要宣布我们国家已经发明出了可以克制核弹的武器了吧！”
　　“好家伙，那岂不是直接把鹰酱最后的底牌给捏死了？！”
　　“速速开发布会，这次彻底把鹰酱碾死！”
　　……
　　网络上，网友们议论纷纷，各种猜测。
　　毕竟他们实在是想不到，还会有什么奇特的武器发布出来了。
　　新闻大楼中。
　　局座看着网络上的消息，很是轻松。
　　原本他以为，在这个关键点会炸出来一些行走的五十万。
　　但很可惜，没有。
　　哪怕有一个苗头，也很快就被网友们自发的给喷回去了。
　　“这一届网友真厉害啊……”
　　局座小声感叹着。
　　同时，他也很期待这次华夏官方直播的内容，究竟是什么。
　　没错，局座也不知道！
　　其实关于这次直播的发布内容，真正知道的哪怕在华夏的高层当中，也只有寥寥几个人。
　　毕竟人体修复基因药剂发明出来到现在，才过去了没多久的时间。
　　“你们说，咱们官方这次要发布的究竟是什么东西？”
　　想不明白，局座干脆问一旁的工作人员。
　　正在忙碌的对方愣了一下，挠了挠脑袋，开口道：
　　“我猜是一个很厉害的产品，不一定是军事武器领域的，但一定是突破了人类现有的技术极限。”
　　“嗯……”
　　局座点了点头。
　　说的倒是挺有道理，但原本就不清楚的猜测范围，一下子就变得更大了！
　　“算了算了，你继续忙你的。”
　　局座摆了摆手，将对方打发走。
　　然后再次打开了电脑。
　　“去外网看看，能不能获得一些灵感。”
　　想着，局座直接打开了国际网站。
　　由于这次直播，华夏并没有遮掩，是面对全球的。
　　所以在华夏官方公布消息的同时，这个消息也被发到了国际网络上。
　　从上次直播之后，华夏就一直备受瞩目。
　　如今再发消息，更是在一瞬间就获得了许许多多目光的注视。
　　“我的天啊，华夏居然又要举办发布会！！”
　　“难不成他们又有了新的发明？这速度也太快了，他们国家的科学家是有业绩需求吗，发明一个接着一个……”
　　“这样一比，我们国家的科学家实在是太无能了！”
　　“听说军事竞赛之后，我们国家的科学家就在尝试研究出和华夏一样的六代机，但到了现在都还没有消息。”
　　“我是航天院的，说实在的，从华夏的六代机各种表现出来的数据来看，这东西就不是人类目前阶段能够拥有的东西，发明不出来也正常。”
　　“那为什么华夏就能拥有呢？没有这个能力就直说！”
　　“不管你们信不信，华夏目前阶段的科技实力，已经领先鹰酱上百年了，至于其他国家……最少领先了两百年！”
　　“这话不夸张，我头一次见到鹰酱的高层，在面对一个国家的时候那么无力。”
　　“所以华夏这次究竟又发明出了什么，他们的国际地位不会又要上涨了吧！”
　　……
　　外网上，一片哀嚎！
　　当然，这些声音大部分都是来自鹰酱网友的。
　　华夏和鹰酱的关系向来不好，甚至一度超过了华夏与樱花之间的关系。
　　如今华夏强大， 岂不是说明接下来要被欺负的就是鹰酱了？
　　这让鹰酱的网友们，十分接受不了。
　　“上次直播，我们鹰酱就完败给了华夏，政府还找尽各种理由……”
　　“这次高层估计要装死了。”
　　“该死，鹰酱在他们的带领下都i变成什么样子了？”
　　“再这样下去，我感觉鹰酱的末日都快要到来了……”
　　“还真是……不说这么多了，我先去零元购了。”
　　……
　　鹰酱的网友们，自然是无比的绝望。
　　因为从上次军事竞赛开始，鹰酱便如山倒一般陷入颓势。
　　华夏每有一个动作，鹰酱便会在网络上或者现实中拷打一次。
　　久而久之，此消彼长。
　　华夏在国际上的地位，越来越高。
　　甚至追上并且反超了鹰酱。
　　而见到这种颓势，网友们却感觉不到鹰酱高层的弥补，
　　所以网络上才是一片哀嚎！
　　而鹰酱高层之所以没动作……
　　是不想吗？
　　不是，是他们没有这个能力。
　　在军事竞赛之后，鹰酱高层并勒令鹰酱的科学家对尽快发明出能够反制华夏的发明。
　　但直到现在。
　　都没有成果。
　　而这次的发布会，鹰酱高层也顺利得到了消息。

第434章 对于这个发布会，你们有什么想法？
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　看着屏幕上，情报部门传来的消息，鹰酱总统的脸色愈发惨白……
　　准确来说，并不是情报部门发来的，而是他自己在网络上看到的。
　　毕竟如今华夏实在是太瞩目了。
　　随便一个动作，都能让全世界紧张起来。
　　就更别说是全球发布会这样的大举动了！
　　而时隔两个月，鹰酱总统再次看到来自华夏的公告，他整个人都麻了！
　　不是！
　　华夏的发明速度怎么这么快啊！
　　你们的新产品，都是批发出来的吗？
　　就算是批发，也没有这么离谱的吧！
　　最主要的是，华夏每次召开发布会，亦或者在网络上发布一个通知。
　　拿出来的东西都很强力。
　　并且十分复杂。
　　按照鹰酱科学家的判断，想要在某个领域追上华夏的步伐，最少也要百年时间！
　　最主要的是……
　　如今的华夏，并不是在某个领域领先。
　　而是全领域，全开花！
　　鹰酱总统一时之间，都想象不出来华夏这次究竟还能在哪个领域进行突破了。
　　不过。
　　他可不会就这么坐以待毙。
　　缓过来之后，鹰酱总统立刻拿起桌面上的手机：
　　“召集所有部门，通知各个领域的专家，全员准备观看华夏这次的发布会！”
　　“并且通知所有高层，来我办公室开会，现在！”
　　鹰酱总统的命令，很快便颁布下去。
　　最近两年时间，鹰酱这边举行了太多次的紧急会议。
　　以至于这次消息传达的匆促，但各个部门的领导还是在第一时间聚集了起来。
　　办公室中。
　　各个部门领导聚集在一起，每个人脸上都带着严肃地表情。
　　“相信大家都看到了，华夏刚刚发布了通知……”
　　看着众人，鹰酱总统开口说道：
　　“还有四个小时，华夏就要开始他们的发布会了。”
　　“对于这个发布会，你们有什么想法？”
　　想法？
　　听到这个声音，众人面面相觑。
　　每个人脸上都带着些古怪。
　　这个问题，就好像：“今年公司入不敷出，大家对明年有什么想法？”
　　换做普通人，想法肯定是离职喽！
　　不然等着老板卷款跑路不成？
　　但这次不一样，这次是国家。
　　跑路是不可能的。
　　但面对着鹰酱总统的疑问，众人也说不出什么建议来。
　　毕竟在过去的两年里，鹰酱也实在是没有什么反抗的办法。
　　属于是一直躺在地上挨打……
　　不对，上次华夏测试导弹的时候，鹰酱反抗了一下。
　　结果就是被揍的更疼了。
　　破坏规矩发射核武器，但最后却没爆炸，脸都丢尽了！
　　不过鹰酱总统就在对面看着。
　　众人也不好什么都不说……
　　沉默半晌，才有人开口道：
　　“我觉得如果这次华夏再颁布新的武器的话，我们应该抓紧他们直播展示出来的数据，然后尝试破解。”
　　“不过这次不应该再像之前那样后知后觉，而是在第一时间就开始反推研究。”
　　“这样一来，就算不能追上进度，也总比之前来的好……”
　　“我觉得……”
　　众人议论纷纷，各抒己见。
　　但大部分都是觉得，要在第一时间对华夏的科技产品进行破解，或者研究出反制的东西来。
　　实在不济。
　　就找出功能类的军事武器，然后加大功率……
　　总不能让华夏再出风头了。
　　而听着众人的想法，鹰酱总统也是点了点头。
　　“算是个办法……”
　　“这样，把所有武器方面的专家都召集起来，让他们做好准备。”
　　“是！”
　　一旁的助理点头，转而又问道：
　　“那其他领域的专家呢？”
　　“直接解散吧。”
　　鹰酱总统摆了摆手。
　　“是！”
　　……
　　命令很快下达下去。
　　鹰酱方面，武器相关的部门和专家在第一时间进入了状态。
　　搜集各种资料，来应对几个小时后开启的发布会。
　　鹰酱总统以及各个部门的领导，也提前打开了华夏的直播间页面。
　　静静等待。
　　不光是他们。
　　全球各个国家，各个组织的高层甚至是民间网友，也都打开了华夏直播间的界面。
　　这次直播，全球瞩目！
　　而与此同时。
　　华夏这边，无论是高层还是普通老百姓，都展现出了独有的松弛感。
　　网友们有说有笑，高层也是一边喝茶一边准备看直播。
　　就连大礼堂的后台。
　　即将上场的众人也丝毫不紧张。
　　“都准备好了吗？”
　　这次直播的负责人，看向导演组的工作人员。
　　所有人都比了个欧克的手势。
　　而就在这时。
　　一个工作人员急匆匆朝着这边赶来。
　　“陆枫院士到了！”
　　“到了？”
　　负责人愣了一下i，看了眼手表道：
　　“这么快？”
　　“来几个人，跟我去迎接一下！”
　　很快，一众人便出了大礼堂。
　　一出门，就见几辆无论是舒适程度还是安全程度都拉满的轿车停在外面。
　　紧跟着轿车后排打开。
　　最先走下来的，便是一个二十几岁的年轻人。
　　一个年轻人出现在这种场合，多少是有些违和的。
　　但在场的大多数人，都是之前颁发最高荣誉徽章的工作人员。
　　所以他们也很清楚，眼前的这位就是今天这场发布会的主角，众人翘首以盼的陆枫！
　　“陆枫院士！”
　　众人连忙上前。
　　导演更是直接来到陆枫面前，激动的握手道：
　　“我是这次发布会的导演。”
　　“导演你好。”
　　寒暄了一下，陆枫又为导演组介绍了一下身后的科研团队以及凭借基因药剂恢复好的老兵和老专家们。
　　看着众人的恢复情况。
　　导演整个人都麻了。
　　“别说你不信了，到现在为止，我还觉得有些像做梦一样呢！”
　　老兵笑着说道/
　　其他几位老专家，同样开起了玩笑。
　　原本紧张的气氛，一瞬间缓和下来。
　　“不敢想象，我们国家竟然发明出了这种东西……”
　　“看到老前辈们的身体状态都很好，我就满足了。”
　　“这样，欢迎各位参加这次发布会！”
　　“大家先随我去后台，暂时休息一下，秦老也在路上了，马上就到。”
　　“我去准备一下，这场发布会，马上开始！”

第435章 又是这个叫做陆枫的华夏人！
　　这场直播在有条不紊的准备当中。
　　很快。
　　秦老也在万众瞩目之下，匆匆到来。
　　“报告首长，直播已经准备完毕，可以随时开始！”
　　总导演来到秦老面前，如实汇报。
　　这场直播的命令下达虽然仓促，但众人并非是没有经验。
　　短短一个小时，便规划好了这场直播要如何进行下去。
　　紧跟着便是现场布置，以及设备调试。
　　到陆枫等人抵达的时候，现场其实已经布置完毕了。
　　如今秦老到场。
　　关键人物也全部齐全，随时可以开始直播。
　　而听到总导演的话，秦老并没有直接首肯，而是看向陆枫。
　　“小陆，怎么样，紧张嘛？”
　　“不紧张。”
　　陆枫笑着摇了摇头。
　　“那我们开始？”
　　“好。”
　　陆枫点头。
　　这一幕看的众人都惊呆了！
　　好家伙！
　　现在陆枫院士在国家的地位这么重嘛，就连开启直播这种小事都要秦老和他商量着来？
　　众人一时间都愣住了，脑子嗡嗡的。
　　不过他们很快也就反应过来。
　　也是。
　　就凭小陆同志这段时间的表现，一系列的高科技军事武器，外加上这次的基因药剂……
　　无论放到哪个国家，都是值得被称为座上宾的存在啊！
　　各国总统都不敢怠慢的那种！
　　毕竟科技才是第一生产力这个规律，放在哪个国家都是一样的。
　　一个明摆着能让国家崛起的机会，谁都不会放过。
　　但好在，陆枫是华夏人。
　　思绪乱飞了一会儿，总导演看向陆枫的目光，又多了一份尊敬。
　　在这个许多科学家都打算留洋海外的时代，陆枫不仅没有和那些人一样前去国外，甚至还帮着将国家建设到如今的地步。
　　怎么不值得人尊敬？
　　“收到。”
　　总导演应了一声，旋即和一旁的工作人员打了个手势。
　　直播，正式开始！
　　……
　　而与此同时。
　　直播间中。
　　虽然直播还没有正式开始，但现在网友们已经在漆黑的屏幕上聊了起来。
　　就像数十万人涌进一个聊天室一样，弹幕如潮水一般翻涌。
　　“直播怎么还不开始啊，我都有点等不及了！”
　　“就是啊，我晚上饭都没吃就等着这场直播呢，香槟都准备好了！”
　　“开什么香槟，开茅子！”
　　“又是这么热闹啊，话说网上对这次发布会的内容有了好多推测，就是不知道能不能猜准了。”
　　“肯定可以的，发布会消息发出来之后，我关注的军事博主，科技博主都开始预测了，几百条视频，几乎囊括了各个领域，总得中一条吧！”
　　“倒也是，就等今天开直播了，话说这次发布会的主持人是谁，是不是局座啊！”
　　“哈哈哈，上次改名战恐局之后，局座就飘了，各种武器疯狂展示，和以前比简直就像是换了个人一样。”
　　“局座怎么还不来啊，快给我们打打暗号啊！”
　　“@局座。”
　　……
　　直播间的弹幕密密麻麻。
　　哪怕真正的直播内容还没有开始，网友们都聊的不亦乐乎。
　　没办法，太激动了。
　　如今华夏官方每开启一次直播，或者是发布会。
　　网友们就像是过年一样。
　　激动的不行。
　　而不光是华夏的网友。
　　此刻来自全国各地的网友，也潜伏在直播间当中。
　　在华夏网友欢腾的气氛中 ，他们根本插不上话，默默看着。
　　因为如今华夏可以说是全球瞩目。
　　所有人都好奇，华夏究竟能发布出什么东西来，居然敢全球直播！
　　就在所有人期待的目光中。
　　直播间的画面，忽然出现了一行字。
　　【直播内容正在连线……】
　　看到这行字的瞬间，早就在直播间中等候的网友们，瞬间沸腾起来！
　　不光如此。
　　直播间的人数，也在此刻开始飙升！
　　短短一瞬间，就来到百万多人！
　　并且人数增加的速度，越来越快！
　　就在这时。
　　直播间的画面终于亮起。
　　镜头中，出现了两道人影。
　　“大家好，我是秦老。”
　　“大家好，我是陆枫。”
　　画面中的两人面对镜头，微笑着自我介绍。
　　而当听到他们的声音。
　　直播间的网友们全都沸腾了起来！
　　“竟然是秦老，我的天啊，秦老亲自主持的发布会！！！”
　　“还有陆枫院士，话说陆枫院士平时科研那么忙，居然有时间来主持发布会！”
　　“肯定是因为这次发布会的内容，也是陆枫院士发明的啊哈哈哈，陆枫院士简直就是我们华夏的骄傲，短短时间竟然又贡献出了一个新的发明！”
　　“谁说不是呢，之前还担心新发明的质量问题，现在我完全不担心了，陆枫出品必属精品啊！”
　　“话说陆枫院士的脑子究竟是怎么长得，竟然短短时间贡献出这么多发明，都是吃五谷杂粮长大的，怎么差距就能这么大呢？”
　　“吾辈奋斗一生，也才能达到面见天才的门槛，但天才努力一辈子，也只能敲响陆枫院士的大门吧！”
　　“这已经不能用天才来形容了，陆枫原始这种人物简直就是天选之子啊！”
　　看着直播间中熟悉的面孔。
　　网友们激动不已。
　　国外的网友，此刻也是十分震惊。
　　他们不是第一次看到这个叫做陆枫的华夏青年了。
　　却没想到，对方的科研能力竟然这么强。
　　短短时间，连续几次发明。
　　这次居然还来主持了全球发布会！
　　一时间，外国网友们的心情复杂无比。
　　为什么自己的国家，就出不了这种天才呢？
　　真的是天佑华夏吗？
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　鹰酱总统等人，也是在一直关注着这次的直播内容。
　　各个部门，所有高层连带着鹰酱总统。
　　每个人都紧张无比，浑身紧绷。
　　直到画面中的人影出现。
　　看清楚主持这次发布会的两个人影之后，整个办公室陷入了一刹那的死寂。
　　所有人都愣住了。
　　鹰酱总统更是眼睛瞪大，脸色惨白。
　　只见他嘴唇颤抖，瞳孔骤缩，好像看到了什么令人不敢置信的东西一样。
　　他不断揉着眼睛，确定自己没有看错之后，这才颤抖着出声：
　　“居然……又是这个叫做陆枫的华夏人！”

第436章 宣布成果，全网轰动
　　“长官……”
　　看着鹰酱总统愈发失态。
　　一旁有些紧张的部门领导，连忙开口安抚道：
　　“上次华夏开发布会，就是这个叫做陆枫主持的。”
　　“这才过去了两个月的时间，就算上了天他的科研速度也绝对不可能有这么快。”
　　“所以我觉得根本不用放在心上，华夏这次估计就是在虚张声势。”
　　“没错。”
　　一旁的工作人员立刻应和：
　　“两个月时间，他们能研究出什么东西来？”
　　“这次估计也只是为了提升国际声望，强行开展发布会，想着在国际目光中多露露面而已。”
　　“所以他们这次展示出来的东西，顶多是老装备的革新换代，性能强不强还不一定呢。”
　　“说不定这对于我们来说还是一个机会，可以趁机打压一下华夏……”
　　如今华夏在国际上风头正盛。
　　可以说是迎接所有目光的注视。
　　这些目光，并非全都是羡慕和瞻仰，还有检视和考量。
　　国家之间，只有利益。
　　只有华夏展现出真正强大的实力，其他国家才会选择依附。
　　但如果华夏势头衰弱，众人就要重新思考了。
　　毕竟谁也不会将希望押在一个未来并不明朗的国家身上。
　　而听到他们的话。
　　鹰酱总统这才渐渐冷静了下来。
　　“有道理……”
　　“让所有军事部门的人盯紧了这次直播，看看有没有什么能拿来制裁华夏的东西。”
　　“如果有的话，立即上报！”
　　“是！”
　　一旁的助理匆匆离去，传达命令。
　　……
　　而与此同时。
　　在网友们激动的注视中。
　　这次直播，正式开始。
　　“好多网友啊。”
　　看了一眼一旁的显示器，秦老笑着开口：
　　“欢迎大家来观看这次的发布会。”
　　“时隔两个月，我们又见面了。”
　　“相信大家也一直好奇，在这段时间里我们华夏的科研团队究竟在做什么。”
　　“今天，就是谜底揭晓的日子。”
　　秦老说到这里，声音顿了顿。
　　然后继续说道：
　　“在这段时间里，陆枫院士带领着他的科研团队持续在进行着科研实验。”
　　“但这次并非是军工领域，他们将矛头转向了基因领域！”
　　此话一出。
　　整个直播间，顿时沸腾了起来！
　　“基因领域？陆枫院士竟然去研究基因了？”
　　“话说基因是什么东西？”
　　“简单解释，就是人类自己的程序代码。”
　　“这世界就是一个巨大的电脑！”
　　直播间的网友对基因领域，都是一知半解。
　　毕竟这种东西，除非是真正深入研究的人，否则大家获取相关信息的来源也就是电视和电影。
　　不过关注这次直播的，还是有相当多的大牛的。
　　很快就有人出来解释道：
　　“基因工程听起来高大上，其实它已经渗透我们的生活当中了。”
　　“举个简单的例子，我们吃的小麦和水稻，都是通过基因工程来研究，培育出来的，再有就是我们小时候注射的天花疫苗，还有流感的对症药，也都脱离不开基因工程。”
　　“不光是医疗和农业，畜牧业也有基因工程的应用。”
　　“让牲畜多长肉，快出栏，还有就是禽流感猪流感等病症……”
　　……
　　很长很长一条弹幕划过去。
　　网友们这才搞清楚，原来基因工程在我们生活中无处不在啊！
　　也正因如此。
　　网友们此刻愈发好奇。
　　既然基因工程研究的范围这么宽广，那陆枫研究的方向又是什么呢？
　　真的可以明显改善老百姓的生活吗？
　　众人不解，同时更加期待了。
　　万众瞩目之下，秦老也没有打算卖关子。
　　直接开口，隆重宣布：
　　“经过两个月时间的努力，陆枫同志带领自己的团队成功攻克了基因技术。”
　　“研制出了不仅可以治疗各种绝症，而且还能修复残疾，让病痛缠身的人过上正常生活的人体修复基因药剂！”
　　“并且这个药剂，如今正在量产的计划当中。”
　　“估计在不久的将来，就能与大家见面！”
　　此话一出。
　　现场的人全部都愣住了，
　　每个人看着台上，眼神逐渐瞪大。
　　每个人的脸上都写满了不可置信！
　　攻破基因技术，还研制出了能够治疗绝症的基因药剂？！
　　众人的第一个反应，就是自己听错的。
　　但此时秦老兴奋的声音，还在礼堂当中回荡！
　　片刻。
　　啪啪啪——
　　有掌声响起。
　　紧跟着……
　　所有人都激动的鼓起了掌，整个礼堂掌声雷动！
　　兴奋至极！
　　不光是他们。
　　在秦老正式宣布之后，就连直播间的弹幕都出现了一瞬间的空白。
　　因为在听到这个消息之后。
　　所有人都愣住了，甚至忘记了敲打键盘来发送弹幕。
　　所有人都没有想到，秦老今天要公布的居然是这么重大的消息！
　　攻破基因技术，制作出了能够治疗各种绝症和修复伤势的基因药剂？！
　　这太疯狂了！
　　“我的天啊，怪不得两个月时间没动静，原来陆枫院士憋了这么一个大招出来！”
　　“简直不敢相信，要知道国内外的医疗团队在基因工程方面可是做了许多年的研究，甚至他们研究的还是单病种的治疗方案，到现在也只能做到有几率治好，而现在听着秦老的意思，是百分百治疗啊！”
　　“这简直是人类历史上对于重大疾病的一场突破，这是一场壮举，帮助人类不用再畏惧疾病的侵扰！”
　　“最让我好奇的是，治疗绝症也就算了，修复残肢是个什么意思？”
　　“我也有些理解不了，残肢还能修复吗？”
　　“该不会是让人类和影视剧中的金刚狼一样，断肢重生吧……”
　　“如果真是这样的话，那这个基因药剂简直就是超级战士血清啊，我要预定！”
　　“淡定，可能是单次治疗，而不是能够 让你变成真的超级战士。”
　　“那也很厉害了好吗，要知道我们国家现在还有多少先天或者是后天残疾的老百姓，在遭受痛苦，有了这种药剂，他们就可以摆脱困扰，像健全人一样生活了！”
　　直播间的弹幕，全都激动了起来。
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　在听到秦老宣布的消息之后，鹰酱这边彻底懵了。
　　“这不可能！！！”

第437章 假的，这些视频是假的！
　　“在过去两个月的时间里，陆枫院士带领他的团队，不仅成功攻克了基因工程领域的现有难题，还借此研究出了可以治疗各种绝症，甚至是修复残疾的药剂！”
　　秦老的声音从直播间中传来。
　　原本还在不屑，鄙夷华夏这种为了国际地位，而召开发布会的行为而感到不耻的鹰酱众人。
　　顿时就愣住了！
　　整个办公室中，一时间陷入了前所未有的死寂。
　　只有直播间中，现场观众的掌声在办公室中回荡。
　　片刻，。
　　鹰酱总统腾的一下站了起来。
　　只见他脸色煞白，嘴唇颤抖，恐慌。
　　华夏竟然研发出了基因药剂？
　　鹰酱总统虽然在科研领域所知甚少，但他也清楚基因是人体的一大密码。
　　自科技发展起来，全球各地的国家都在尝试研究基因这一领域。
　　基因不仅仅是对付敌人的有效武器，同时还是可以增加自身战力，甚至是突破人体极限的一大途径。
　　可以说这是一把双刃剑！
　　所有人科学家，都在为了突破人体基因密码而不断地反复进行试验。
　　但科技发展不足，另外可以参考的样本实在是太少。
　　以至于这么多年来，鹰酱作为世界上科技最发达的国家（前），也没能在这个领域走出多少。
　　而现在……
　　华夏竟然宣布他们突破了基因工程技术方面的难题。
　　甚至还研制出了基因药剂？
　　这让人怎么能接受？！
　　不过鹰酱总统没有在第一时间出声，而是看向不远处的，鹰酱基因工程专家团队。
　　只是在听到这个消息之后。
　　这群人脸上的震撼和不敢置信的表情，比他的还要深！
　　“为什么华夏都能突破基因工程技术，你们却不行？”
　　“这么多年的经费，你们都拿去做什么了？！”
　　鹰酱总统眼神冰冷，厉声质问。
　　而听到他的话。
　　基因研究工程团队的众人，连忙惶恐地站了起来。
　　“长官，这么多年以来，我们可是一直在研究基因工程，从来没有懈怠过啊！”
　　“而且在这之前，我们一直是全球基因工程最为领先的国家啊！”
　　“我们研制出的各种东西，光是专利就为鹰酱带来了不知道多少的财富！”
　　众人连忙反驳。
　　的确。
　　他们在这方面的研究，根本没有懈怠过。
　　甚至因为鹰酱常年的积累，外加足够先进的设备。
　　科研团队在过去的几十年里，产出了不知道多少有关的药剂和产品。
　　热销国内外。
　　光是专利，就为鹰酱带来了不知道多少的财富！
　　但鹰酱总统对他们的回答，显然不满意。
　　看着极力辩解的众人，他缓缓开口道：
　　“既然如此，为什么你们没有研制出可以治疗绝症的药剂？”
　　“华夏在基因工程领域的研究，起步比我们鹰酱要晚很多，为什么他们却能够追上我们的进度并且反超？”
　　“如果你们不给我一个合适的解释，我该好好思考一下你们今年的经费问题了。”
　　听到这句话。
　　科研团队的众人，顿时惶恐起来。
　　基因研究工程，需要大量的样本和设备。
　　每年光是维护设备，就需要一笔巨大的资金。
　　花钱都不足够用来形容这个领域了，简直就是烧钱！
　　如果降低经费的话……
　　基本就可以宣告这个科研团队正式解散了！
　　这显然是他们不愿意看到的。
　　正在众人惶恐之际，忽然一道声音从人群中响起：
　　“想要突破基因工程技术，绝对不是现在蓝星的科技水平能够达到的。”
　　“就算是华夏，他们也只是在军事领域上有突破，基因工程技术可是需要大量的经验和样本，以及反复实验才能有结果的，对于现在的华夏来说这也绝对不是一件简单的事情。”
　　一名科研人员站了出来，信誓旦旦的说道：
　　“所以我觉得，华夏绝对是在虚张声势！”
　　“他们知道仅是军事领域的突破，已经不能提升他们在国际上的地位了。”
　　“所以才特地编造了这样一番谎言！”
　　此话一出。
　　原本还有些慌张的科研团队众人，纷纷开始附和：
　　“没错，华夏甚至都不知道这项技术想要突破究竟有多么困难，居然就在这里宣布他们已经突破技术壁垒而且还研制出了可以治疗绝症的药剂……简直贻笑大方！”
　　“华夏就是想提升国际地位想疯了，这种谎言用不了多久就会不攻自破！”
　　“长官放心，我们的研究也逐渐好了起来，估计用不了几年我们就能研制出某个绝症的单向药剂了。”
　　“几年后，让华夏看看什么才是真正的大国底蕴！”
　　众人议论纷纷。
　　都觉得华夏这次宣布出来的消息是假的，觉得华夏只是想要提升国际地位所以才撒谎。
　　听着他们的话。
　　在场的众多官员，也不自觉相信了起来。
　　毕竟在基因工程领域，科研团队的众人是真正的专家。
　　远比他们知道的要多得多。
　　所以他们说华夏在撒谎，那就极有可能的确是在撒谎。
　　见状。
　　鹰酱总统也渐渐恢复了自信。
　　之前还严肃愤怒的眼神，如今也柔和起来。
　　而正当他想要夸奖一下基因工程领域科研团队的进步，以及为他们划分更多的资金投入的时候。
　　面前的屏幕上，播放起了一段视频。
　　画面中。
　　只见一位老兵，正躺在充满营养液的玻璃仓中。
　　随着一针绿色的药剂注射进去。
　　那老兵残缺的右臂，竟然开始以肉眼可见的速度生长起来！
　　看到这一幕。
　　所有人都愣住了。
　　他们甚至屏住了呼吸，死死盯着画面。
　　看着老兵的胳膊从空荡荡的，开始一点一点生长，最后直接长了出来！
　　紧跟着，又是一名老兵进入了玻璃仓。
　　不过这次，对方缺失了双腿。
　　而和之前那段视频一样，画面中这名老兵的双腿开始以肉眼可见的速度修复着。
　　数个小时过后……
　　玻璃舱门打开，重新长出双腿的老兵，就在全世界的注视之下，缓缓走了出来……
　　看到这一幕
　　刚刚还松了口气的科研团队众人，立刻不淡定了。
　　“假的，这些视频是假的！”
　　“绝对是P的！”

第438章 英雄登场，解除质疑
　　看着直播间播放的视频。
　　原本还淡定的鹰酱众人，顿时失态了！
　　“不可能，这个效果已经违背了大自然的规律，人绝对不可能拥有这种恢复速度！”
　　“华夏众人这段视频肯定是P出来的！”
　　“这绝对不可能是真的，如果是真的……我就把这个显示器给吃了！”
　　“华夏的人为了国际地位，简直是脸都不要了！”
　　科研团队的众人纷纷叫嚣。
　　每个人脸上都闪着惊恐的神色。
　　他们刚刚和鹰酱总统保证，华夏所谓的科研成果绝对是在吹牛。
　　结果转眼华夏就搬出这么条视频来。
　　现在要是不否认，待会儿自己肯定没有好果子吃！
　　而一旁的鹰酱总统也在看着画面中的视频。
　　整个人被震惊到无以复加。
　　眼睛瞪大，嘴巴都要合不上了！
　　可听到一旁科研团队的声音，他又冷静了下来。
　　陷入沉思。
　　片刻，他点了点头：
　　“的确，这个生长速度……简直就不是人体能够达到了。”
　　“别说是基因药剂了，就算是注射超人血清也不一定能有这种效果啊！”
　　断肢重生，而且还是以这种肉眼可见的速度重生……
　　这简直就不是人体能够做到的。
　　甚至大自然中，生长速度最快的蝾螈，也不能做到在两个小时的时间里，将断肢修复好。
　　换在本来恢复能力就弱的人体身上，又怎么可能？
　　听到鹰酱总统的话。
　　一旁的科研人员这才放下心来。
　　不管华夏这段视频是不是P的，他们都觉得这个国家要待不下去了……
　　华夏搬出一个又一个大招。
　　到时候殃及到自己……
　　那岂不是完蛋了？！
　　一时间，他们脑海中都不时思考接下来的实验。
　　而是想着，接下来自己的后路。
　　与此同时。
　　直播间的弹幕在看到这个画面的时候，也纷纷震惊了。
　　所有人疯狂敲打着键盘。
　　弹幕如同潮水一样一波接着一波，连绵不绝！
　　“我的天啊，这段视频是真的还是假的，居然真的可以让残疾人长出残缺的四肢？”
　　“太离谱了吧，我甚至能看到这个华夏老兵断肢处蠕动的肉芽！”
　　“这简直违背了自然原理啊，华夏究竟是怎么做到的？”
　　“你们看，这个老兵从玻璃仓中走出来，竟然很快就适应了新的肢体？”
　　“按照上面的介绍来说，这个老兵可是度过了失去双腿的几十年啊，居然这么快就适应了？”
　　“不仅能如此，你们看他之前还骨瘦如柴的，从营养仓中走出来气色都好了不少！”
　　“我的天啊，华夏究竟是怎么做到的，陆枫究竟是怎么做到的？”
　　直播间中，网友们议论纷纷。
　　在看到老班长双腿真的长出来之后，所有人都感觉到了不可思议。
　　之前听秦老说，陆枫研究出来的基因药剂可以修复残疾人的身体。
　　他们下意识以为，秦老口中的残疾人是那种肢体健全，但神经麻痹的残疾人。
　　但没想到。
　　竟然是让残缺的身体变得健全？！
　　所有人都震惊了，不可思议的看着眼前的一幕！
　　甚至有些人，都开始怀疑这段视频的真实性。
　　毕竟让残疾人拥有超自然的恢复能力和生长能力什么的……
　　实在是太离谱了！
　　甚至一些华夏的网友，也觉得这场面着实有点超出想象了。
　　而与此同时。，
　　直播间中。
　　秦老也看到了满屏的弹幕。
　　有惊讶的，也有质疑的声音。
　　不过这一切，都在秦老甚至整个导演组的预料当中。
　　毕竟如果不是亲眼所见……
　　自己也会觉得，这不可能是真的。
　　而看着直播间的弹幕。
　　秦老直接笑着说道：
　　“我知道大家都有些怀疑，怀疑这段视频究竟是不是真的。”
　　“说实话，当我听说这个药剂有这种效果的时候，我也十分不相信。”
　　“所以我去了军工部现场参观。”
　　“在那里，我亲眼看到许多身体残缺的老英雄，在基因药剂的催化下，重新恢复了健全的身体，站了起来。”
　　“不过今天嘛，我们不可能让老英雄来上场表演的。”
　　“但是……”
　　说到这里，秦老微微侧身。
　　紧跟着，他身后的大屏幕上出现了一张面孔。
　　这是一张怎样的面孔……
　　直播间观众以及现场观众的看到的第一眼，心里就猛地跳动了一下！
　　只见屏幕上的人影穿着军装，脸上不知道因为什么原因满是疤痕。
　　五官几乎被疤痕连在一起，完全分不清了。
　　耳朵，双手的位置也是空空荡荡。
　　和普通人的长相，相差甚远，甚至对众人来说还有一些恐怖。
　　就在这时，秦老开口道：
　　“这位英雄，我相信大家并不陌生。”
　　“几十年前的护国战斗中，他掩身所在的地方不幸被敌人引燃。”
　　“为了不暴露战友的位置，他忍着常人不敢想象的痛苦，硬生生撑到敌方走进我们的包围阵。”
　　“事后虽然及时抢救，但依旧在他身上留下了难以想象的创伤……”
　　听到这里。
　　在场的众人，纷纷红了眼眶……
　　他们不敢想象，在意识清醒地情况下被灼烧身体，究竟是一种怎样的疼痛。
　　带着如此恐怖的伤疤的几十年里，又该遭受多少人的白眼……
　　一时间，现场隐隐响起了啜泣的声音。
　　而就在这时，秦老再次开口道：
　　“今天，我们请到了这位老英雄。”
　　话音落下。
　　秦老背后的大屏幕上，画面再次变幻。
　　几十张照片，一起出现在屏幕上。
　　这些老兵有的只有一条手臂，有的则是失去了双腿。
　　皮肤大面积烧伤……
　　各种各样的伤势，让人不忍直视。
　　而就在这时，秦老开口：
　　“不光是他，还有当年因伤退伍的战友，我们全部请到了今天的现场！”
　　“让我们掌声欢迎！”
　　现场观众愣了一下。
　　下一秒，前所未有的热烈掌声，齐齐响了起来！
　　如雷贯耳！
　　紧跟着。
　　一旁一直紧闭的侧幕打开，一队身穿军装，头发花白却精气神十足的老兵。
　　在众人的注目礼下。
　　迈着统一的步伐，走上舞台。

第439章 勿忘国耻，更不要忘记英雄
　　看着这些老兵一个个走出来。
　　虽然年纪很大。
　　但每个人的精气神都很足。
　　身体健全，身姿挺拔……
　　在场的所有人，全都看呆了！
　　真的是刚才画面上的老兵，他们现在真的恢复好了！
　　直播间的观众们看到这一幕，更是十分的不可思议。
　　短暂的弹幕空白之后。
　　弹幕量直接翻了个倍！
　　“我的天啊，这些难道真的是刚才画面上的老英雄们？他们看起来健康极了！”
　　“按照时间推算，这群老英雄的年龄都在七八十岁……感觉身体状态比我这个大学生还要好啊！”
　　“你们看他们的手臂，腿，居然真的都长出来了！”
　　“难道就是用刚才画面上，陆枫院士研究出来的基因药剂？这也太不可思议了！”
　　“该不会是作假的吧，我们鹰酱都没有突破这种基因技术，华夏怎么可能做到……”
　　就在这时，一条IP是鹰酱的弹幕，发送了出来。
　　紧跟着，华夏网友们都笑翻了。
　　“哈哈哈，你们鹰酱做不出来的东西，我们就做不出来了？”
　　“那你们现在岂不是应该已经拥有了六代机，变形机甲，磁暴坦克甚至是空天母舰？怎么不见你们鹰酱的人开出来呢？是因为加不起油吗？”
　　“都什么年代了，鹰酱人居然还有这种可笑的骄傲……时代变了啊！”
　　“不用理这种没见识的鹰酱人，我刚才一一对照了，这些老英雄真的是之前画面上的！”
　　“不可思议，陆枫院士的科研能力简直太离谱了！”
　　“感觉我们华夏又跨进了一个新时代啊，一个不用惧怕天灾人祸甚至是疾病的新时代！”
　　直播间的网友们，此刻都激动不已！
　　一面是为老英雄们感到高兴。
　　他们为华夏付出了很多，却因为早年受过的伤一直被病痛缠绕。
　　如今，却是在人体修复基因药剂的帮助下，重新站了起来。
　　能够像健全人一样生活！
　　这怎么能让人不高兴？
　　不光如此。
　　众人也意识到，随着这支人体修复基因药剂发明出来，华夏即将再次进入一个新时代！
　　一时间，全网网友都激动起来。
　　甚至直播还没有结束。
　　一个个帖子，便被顶上了热搜！
　　而与此同时。
　　直播还在继续。
　　在走到舞台上之后，老英雄们很快便站成一排。
　　对着台下的观众，以及摄像头，十分标准的敬了一礼。
　　掌声愈发激烈。
　　半晌之后，才渐渐归于平静。
　　“这支药剂是陆枫院士发明出来的，也是他构想出来的。”
　　“我觉得，陆枫应该有些话要对老英雄们说。”
　　秦老缓缓开口。
　　陆枫也点了点头。
　　旋即看向一旁的老英雄们，开口道：
　　“作为一名华夏人，我深知我们能有如此幸福的今天，都是前辈们抛头颅洒热血换来的。”
　　“感谢前辈们的付出。”
　　“之前海军基地的时候，我见到了一位独臂的老英雄。”
　　“按理来说，受过伤的老英雄完全可以安享晚年了，但这位老英雄并没有如此，而是在海边的灯塔守岗，为航行的渔民和海军，在夜晚点亮一盏明灯。”
　　“这种无私奉献的精神，让我极为触动。”
　　“自那之后，我便一直想着，能为这些老英雄做些什么。”
　　“这支人体修复基因药剂，便是我的答案。”
　　说着，陆枫看向一旁的老兵，诚挚道：
　　“正所谓吃水不忘挖井人，晚辈所做的事不足为道，感谢老前辈们的付出，如果不是你们负重前行，就没有我们今天的幸福生活。”
　　“我在这里代表网友们，表示最真诚的感谢。”
　　说完，陆枫收起麦克风，对着面前的老兵们深深鞠了一躬。
　　看到这一幕。
　　不管是现场的观众，都深深的触动了！
　　“陆枫院士说的没错，如果没有前辈们的视死如归，我们绝对不可能有今天的幸福生活。”
　　“回报老前辈们，怎么都不嫌多啊！”
　　“感谢老前辈们，也感谢陆枫，替我们报答了这些英雄。”
　　“太感动了，真没想到陆枫研究基因工程技术，发明这个基因药剂竟然是为了回报这些老前辈……”
　　“眼睛里进砖头了……”
　　网友们议论纷纷，被陆枫诚挚的发言所感动。
　　而在场的观众，此刻也同样如此。
　　原本以为今天只是一场科技发布会，却没想到短短时间，竟然能被上升到这么一个高度。
　　顿时，所有人都红了眼眶。
　　场下隐隐响起了了啜泣声，紧跟着便是雷鸣般的掌声！
　　他们看向场上的眼神，一时间也满是敬佩。
　　而听着场下的掌声，众人的啜泣声。
　　连带着刚才陆枫的话。
　　台上的老英雄们，此刻也是被触动了。
　　年轻的时候，他们为国战斗，从来没有想过回报。
　　甚至没有想过，自己会被后辈铭记。
　　他们只有一个念头，那就是拼尽一切力量来保卫国家，保卫这片华夏人的土地。
　　带着如此信念，
　　华夏的战士们前赴后继，于尸山血海中砥砺前行。
　　如今听到陆枫的话，众人一时之间很有触动。
　　华夏人民幸福安康，就没有辜负他们当年的付出。
　　却没想到，这么多年过去了还会有人将他们记在心里。
　　一时之间。
　　一众老兵也是眼含热泪，十分激动。
　　就在这时……
　　“敬礼！”
　　一道颇为沙哑的声音，从人群中响起。
　　紧跟着，所有老兵身姿更加笔挺。
　　每个人的表情，都严肃到了一个极点。
　　他们面向陆枫。
　　立正！
　　敬礼！
　　动作整齐划一，满含敬意！
　　一时间，现场的掌声愈发热烈！
　　众人纷纷起身，拍红了手，也无法体现出内心的敬意
　　一旁的摄影师连忙上前。
　　将这一幕从现场，传递到了直播间当中。
　　而看到这个画面。
　　直播间的网友们，也是哭成了泪人。
　　新生代向老一辈的致敬，老英雄对年轻人的尊重。
　　如此画面，顿时便被网友们截了下来。
　　发到网上。
　　点赞数顿时破了十万。
　　所有网民都被这十分有意义的一幕所感动，自发开始宣传战争时期的英雄事迹。
　　一个由官方编辑的帖子，也很快上了热搜。
　　【勿忘国耻，也不要忘记默默付出的英雄！】

第440章 还没结束
　　雷鸣般的掌声，一直响了很久才缓缓停了下来。
　　在场的所有人，都被直播的这一幕感动的湿润了眼眶。
　　纷纷吐槽眼睛里进了砖头。
　　而在六角大楼的某间办公室里。
　　看到这一幕之后，鹰酱总统的脸已经扭曲到了极点。
　　原本他们以为，华夏放出来的画面是特效。
　　但谁能想到……
　　秦老竟然将被治好的老兵们，带到了现场！
　　甚至还发生了刚才感人的一幕……
　　鹰酱总统当然不觉得感人，咬牙切齿。
　　而一旁的科研人员，此刻几乎要吓坏了。
　　本以为就这么把这件事糊弄过去了。
　　但谁能想到……
　　华夏这边直接搬出了证据！
　　在被「揭穿」之后，这些科研人员彻底崩溃了。
　　冷汗直流！
　　现在证据都摆在眼前了，鹰酱总统怎么可能放过自己？！
　　众人此刻已经麻木了，完全不知道该怎么解释。
　　而就在这时。
　　见到直播画面的一幕之后，鹰酱总统的脸色也愈发铁青！
　　他也没想到……
　　华夏不仅真的完成了药剂制作，甚至还将证据「搬」到了台上。
　　还上演了如此感人的一幕……
　　“怎么会这样……”
　　鹰酱总统有些崩溃/
　　他已经看到，很多并非华夏IP的网友，在弹幕上已经开始夸赞华夏了。
　　甚至在外网上。
　　类似的帖子也有不少。
　　都是在夸赞华夏这种「人文精神」的。
　　【实力快速发展，华夏不忘民众，研发出治疗疾病和残疾的基因药剂……】
　　【华夏能在发展的时候照顾民众，我们的国家为什么不行？】
　　【当华夏的人民究竟是一件多么幸福的事情？】
　　【军事不是华夏的对手，此刻就连人文关怀也远远不如华夏，鹰酱当权者究竟在做些什么？】
　　【如何成为华夏公民……】
　　……
　　类似的帖子接连不断地出现在外网上。
　　并且很快被顶上了热搜。
　　在这些帖子下，网友们的声音也褒贬不一。
　　但帖子的热度，却是在不断上涨。
　　看的鹰酱总统人都麻了！
　　不管民众间的态度如何，如今讨论度却是很明显的涨上去了。
　　这对于想建造霸权国家的他来说，绝对不是一件好事。
　　想到这里，他立刻联系情报部门部长：
　　“网络上的帖子，对他们进行封禁！”
　　“在我们鹰酱，华夏不需要这么高的讨论度！”
　　“是！”
　　收到命令的情报部门部长，立刻投入了紧锣密鼓的工作当中。
　　很快。
　　鹰酱网络上，关于华夏的讨论声很快消失。
　　见状，鹰酱总统这才松了口气。
　　网络上的问题解决，那现在就要解决现实中的问题了……
　　想着，他脸色严肃，一双眼睛好像要杀人似的看向一旁的科研团队。
　　他没有说话。
　　但眼神中的戾气几乎要流露出来。
　　仿佛在质问：
　　“你们不是说华夏是作假的吗，解释解释为什么会出现这样的情况？！”
　　此刻，鹰酱总统对于科研团队已经满满的怨气。
　　“科研速度比不过华夏，还要其他部门帮着擦屁股……”
　　“我给你们这么多经费，你就就是做这个的？”
　　鹰酱总统心中想着，对科研团队的不满越来越深，
　　而就在这时。
　　面对鹰酱总统几乎要杀人的眼神。
　　一名科研人员忽然站了出来：
　　“长官，我觉得我们不必如此惊慌。”
　　听到这话，鹰酱总统都快要被气笑了。
　　还不惊慌？
　　你们是没看到，随着这一场发布会，华夏在国际上的影响力究竟提升了多少？
　　而就在鹰酱总统几乎要发作的时候。
　　那个科研人员再次开口了：
　　“所谓国际地位，最主要的影响因素还是军事实力。”
　　“我们呢应该关注的，是那些掌握国家实权的人。”
　　“这种用在民众身上的药剂，对于他们来说可以说是毫无用处。”
　　“只有强大的军事实力，才能让其他国家忌惮或者是选择依附，才能影响到他们的决策。”
　　“而华夏在这次发布会上，没有拿出像样的军事武器。”
　　“就已经说明他们江郎才尽了。”
　　听到这个思路，鹰酱总统的眼睛忽然亮了一下。
　　好像是这么个意思啊……
　　虽然说，民众的意见十分重要。
　　但在这种紧张的氛围内。
　　军事实力，才是最主要的。
　　拥有足够强大的实力，才能真的影响到国家在国际上的地位。
　　岂不见在过去的一两年时间当中，华夏发明出来那么多的军事装备，让他们在国际上的地位提升了多少？
　　“这次发布会，其实为我们透露出来一个消息，那就是华夏已经拿不出新的军事武器了。”
　　科研人员认真说道：
　　“或者说，他们现在在军事上的成果，已经是他们的上限了。”
　　“想要突破，需要很久很久。”
　　“而在这段时间里，我们就可以全力追赶在军事上我们落后华夏方面的领域。”
　　“除此之外，我们一直保持领先的领域，也可以继续推进。”
　　“换句话说……”
　　“就是我们现在隐忍发育，几年之后一举反超华夏的军事力量，从而重新夺回我们在国际上的地位！”
　　科研人员说的十分认真。
　　周围众人听的，也是频频点头。
　　十分认可他的说法。
　　“还真是这么回事。”
　　“华夏没有拿出更强大的军事武器，我们就不用担忧。”
　　“只要在军事领域上追赶上华夏，我们就能重新夺回我们鹰酱在国际上的地位。”
　　“有几十年的积累在前，到时候就算军事力量与华夏对等，大部分国家也会选择我们鹰酱。”
　　“如此一来，华夏不足为惧！”
　　众人七嘴八舌地讨论着。
　　而听着他们的话，鹰酱总统也渐渐冷静下来。
　　反复思考了众人刚才说的话，这才发现……
　　还真是这么回事！
　　想到这里，他渐渐放心下来。
　　“既然如此，那从今天开始，全力发展军事科研吧。”
　　“争取能在短时间内，追上华夏的进度。”
　　“至于经费这边……你们不用担心。”
　　说完，他便打算转身离开。
　　因为画面中，华夏发布会中，雷鸣般的掌声已经渐渐落下。
　　而就在他们以为，这场发布会就要这样结束的时候。
　　秦老的声音，却再次响起：
　　【第一款基因产品介绍完毕，那接下来就是此次发布会的重头戏……】
　　【一号人体强化基因药剂!】

第441章 超人血清？
　　听到秦老的声音。
　　鹰酱总统等人脚步一滞，紧跟着疑惑转头。
　　就见这场华夏的发布会直播并没有结束，还在继续。
　　看到这一幕。
　　在场的众人都愣住了。
　　人体修复基因药剂，竟然不是华夏这次要发布的主要产品？
　　“对了，刚才他们说什么来着？”
　　鹰酱总统有点懵圈，指着直播间对着众人问道。
　　一个人小声回复道：
　　“好像是什么……一号人体强化基因药剂。”
　　……
　　展示完人体修复基因药剂的成果之后。
　　老英雄们在工作人员的帮助下，走下了舞台。
　　就在所有人都以为，这场发布会就要结束了的时候。
　　场上秦老和陆枫却是没有离去。
　　完全没有要下场的意思。
　　“大家现在肯定都在想，产品已经展示完了，为什么发布会还不结束对吧？”
　　舞台上，秦老哈哈笑道：
　　“刚才的人体修复基因药剂，其实只是一个开胃小菜。”
　　“接下来的，才是这场发布会的重头戏！”
　　此话说出。
　　现场的观众，全都激动起来！
　　能够治疗全部绝症，最主要的是还能让残疾人断肢重生的基因药剂，竟然只是开胃小菜？
　　接下来的才是重头戏？
　　这得是多么厉害的东西，才能压过人体修复基因药剂的风头啊！
　　众人想不出来，眼睛一眨不眨地看着舞台上。
　　十分期待！
　　不光是他们。
　　直播间的网友，此刻也激动起来！
　　“差点就要关掉直播间了，原来发布会还没有正式开始啊！”
　　“原来后面还有重头戏，还好我的外卖刚刚到！”
　　“话说刚才的人体修复基因药剂竟然只是开胃小菜，谁家的开胃小菜是满汉全席啊！”
　　“哈哈哈，楼上的比喻简直绝了！！”
　　“不过也的确没想到，在人体修复基因药剂后面，居然还有新的产品！”
　　“过去的两个月里，能研究出人体修复基因药剂这种划时代的产物，就已经足够厉害了，居然还有新的东西，而且听秦老的意思，即将发布的产品似乎比前者要更厉害啊！”
　　“难道还是陆枫院士他们研究出来的吗，两个月时间研究出这么多东西，他们究竟是怎么做到的啊！”
　　“话说陆枫院士看起来很年轻，也就二十出头的年纪吧，怎么能做到掌握如此多领域的科研的呢？”
　　“谁知道啊，感觉陆枫同志已经完全超出了我对天才的理解了。”
　　“这哪里是天才，简直就是天选之人啊！”
　　“快把新产品搬上来吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　直播间的网友兴奋至极。
　　与之相比。
　　国外网友就是有点绝望了……
　　不是！
　　你们华夏的科技，什么时候这么发达了？
　　能在军事领域有成就，就已经很厉害了。
　　居然还在基因工程领域，有这么大的突破！
　　难不成你们华夏早就有了类似的成果，但一直在瞒着全世界？
　　那现在呢？不装了？！
　　国外网友人都麻了。
　　看着华夏一个接着一个，每一个都足以划时代的产品出炉的时候。
　　他们是既羡慕又嫉妒啊！
　　也就在所有人各种各样的眼神中，秦老缓缓开口道：
　　“相信大家对我们接下来要发布的产品，已经很期待了。”
　　“接下来，先让我们连线现场。”
　　话音落下。
　　秦老背后的大屏幕，再次亮了起来。
　　紧跟着两道人影，出现在了大屏幕当中。
　　正是陈一鸣和李安。
　　“首长好！”
　　在视频连线成功的时候，这两人看到秦老的第一眼，立刻敬了个标准的礼。
　　而看到这两个人的时候。
　　在场的众人却是有点懵逼。
　　这是要做什么？
　　只见画面中，陈一鸣和李安两人似乎是站在一片楼区当中。
　　而这个楼区显然是进行了封闭，没有一个人从中走过。
　　这也让观众们更加好奇。
　　究竟是什么产品，竟然还需要单独划出一片区域来展示？
　　就在众人好奇不已，想不明白的时候。
　　秦老也笑着和两人打招呼道：
　　“两位，好久不见了。”
　　“现在是全球网友和现场观众在和你们连线，你们准备好了吗？”
　　听到自己和这么多人连线。
　　画面中，陈一鸣和李安两个人也激动了起来。
　　大声回应：
　　“准备好了！”
　　“那行。”
　　秦老点了点头：
　　“接下来就辛苦你们，为我们进行展示吧。”
　　“是！”
　　陈一鸣和李安二人，大声答应。
　　旋即。
　　一旁的解说声音，响起：
　　“接下来两位要展示的是，弹跳能力。”
　　在场的观众还没有反应过来。
　　紧跟着，就看到画面中的两人缓缓蹲下。
　　旋即纵身一跃！
　　在所有人震惊的目光当中，两人的位置不断拔高！
　　几乎是一瞬间，就来到四五米的高度！
　　并且还没有停下。
　　一直跳到将近十米的位置，两人这才缓缓停下。
　　在空中短暂滞空之后，平稳落到地上，
　　至此。
　　整个直播间的人，全都被惊呆了！
　　弹幕再次出现一瞬间的空白。
　　紧跟着密密麻麻的弹幕，袭来！
　　“我的天啊，我没有看错吧！”
　　“这两位军官刚才一下子竟然蹦了好几米高？”
　　“足足三层楼的高度啊，这究竟是什么情况，难道就是因为注射了什么基因药剂？”
　　“这究竟是现实还是特效啊，我已经分不清了啊！”
　　“怪不得说之前的人体修复基因药剂只是开胃小菜，和这个一比，人体修复什么的简直弱爆了啊！”
　　“能不能再表演一次啊，我忘记录屏了！”
　　直播间的网友们全都震惊了。
　　现场的观众，更是瞪大眼睛。
　　一句话都说不出来！
　　而就在这时。
　　秦老的声音，缓缓响起：
　　“这就是注射完基因药剂的效果，而且这还只是其中之一。”
　　笑着解释了一句。
　　秦老看向画面，对着两人说道：
　　“感觉怎么样？”
　　“报告首长！”
　　陈一鸣大声回应：
　　“我们已经热身完毕，可以开始正式的表演了！”
　　“开始表演！”
　　“是！”
　　听着双方的对话，直播间的网友又是一愣。
　　刚才的表演，只是热身？
　　接下来的，才是重头戏？
　　在众人还没有反应过来的时候，画面中陈一鸣和李安，相视一笑。
　　旋即。
　　在众人震惊的眼神中，朝着远处的一座高楼，以一种人体不可能达到的速度，冲了过去！

第442章 徒手爬十楼！
　　在全球观众的注视下。
　　陈一鸣和李安二人对视一眼，相视一笑。
　　紧跟着就见两人脚一蹬，以一种常人难以想象的速度，朝着画面中不远处的一栋大楼冲去！
　　还没等众人反应过来。
　　两人便来到了楼下。
　　画面瞬间放大。
　　“接下来我们要为众人表演的是，徒手上十楼。”
　　陈一鸣对着摄像头说了一句。
　　紧跟着，就见他双手抓在了墙壁之上。
　　光滑的墙壁只有一个小小的凸起，甚至从镜头里面几乎都感受不到。
　　但就是这样一个凸起，却给了陈一鸣以及李安两人充分发力的助点。
　　全球观众还没有反应过来。
　　紧跟着就见两人手臂用力。
　　整个人开始以一种常人难以想象速度，纵了上去！
　　唰的一下，两人便到了二楼的高度！
　　看到这一幕。
　　直播间的观众全都震惊了！
　　“不是，这究竟是什么臂力啊，居然一下子让自己「飞」上去了三米高！”
　　“与其说是臂力，不如说是他们的抓力更加恐怖，那么一点点的凸起，我不放大画面几乎都看不到啊！”
　　“究竟是怎么做到的？”
　　“这抓力，我感觉都能把我的脑袋抓爆了！”
　　“太离谱了，这还是人类吗？感觉他们两个去参加奥运会，分分钟拿世界冠军啊！！”
　　“这还是奥运会不奥运会的概念吗，光凭刚才那一下子，世界无敌没有悬念吧！”
　　“我怎么有一种在看电影的感觉呢……”
　　“我去，他们又开始了！”
　　直播间的观众纷纷议论着。
　　而同时。
　　陈一鸣和李安却没有停下他们的动作。
　　来到二楼之后，两人双手直接抓住了二楼窗台的位置。
　　手臂用力！
　　整个人又是往上一纵！
　　这下直接上了四楼！
　　摄影师连忙抬高摄像机，保证两人一直在画面中。
　　而紧跟着……
　　六楼，八楼……
　　十楼！
　　直播间众人只看到两人在空中纵了几下，竟然直接爬上了楼顶！
　　而就在这时。
　　直播间中，一道画外音响起：
　　“计时结束。”
　　“两人徒手上十楼，共用时为……八秒二五！”
　　此话一出。
　　整个直播间的人，全都看傻了！
　　“八秒二五？这比我坐电梯都要快啊！”
　　“当然了，你们没看他们刚才的速度，每用手臂把自己往上甩一下就是两层楼的高度，电梯远远比不上啊！”
　　“现在可以肯定了，这绝对是特效，我只有在电影中才看到过这个画面！”
　　“没错，这肯定是特效，就算是基因改造也不可能达到这个程度啊，这已经是超人了！”
　　“虽然说是假的，但做的也很用心了，完全看不出来痕迹！”
　　“的确，我是影视工作者，反正在我的公司内，想要把特技做成这个效果，没有几年准备时间是不可能做到的。”
　　“好家伙，真的有这么恐怖吗？”
　　“当然了，特技终究是假的，就会留下痕迹，但刚才的直播画面我特意观察了，可以说是一点痕迹都没有，其中价格和制作时间大家可以想象一下。”
　　看着直播间董哥的推理。
　　直播间其他的网友，全都惊呆了。
　　他们完全不相信，基因改造可以让人体强大到这种程度。
　　毕竟真要是这样的话……
　　岂不是有朝一日，华夏能实现「全民超人」的可能性？
　　太离谱了！
　　就像影视剧一样离谱！
　　看到这么离谱的画面，在场的众人已经完全不能相信了。
　　毕竟这样的场面，如果是真的的话，那还得了？
　　心照不宣的。
　　网友们完全把李安和陈一鸣两人刚才的表演，看作是一场特效剧来看待了。
　　而与此同时。
　　六角大楼，办公室中。
　　鹰酱众人看到这个画面，同样是这样的反应。
　　“这完全就是特效。”
　　“和我预料的一样，华夏这次发布会完全是为了提升自己的国际地位而举办的。”
　　“用特效来欺骗全球人民，我看华夏是得了失心疯，想提升国际地位想疯了！”
　　“长官，我建议用我们的官方媒体，对华夏的这种行为表示谴责！”
　　科研人员纷纷说道。
　　每个人的脸上，都带着愤怒。
　　同时众人心中还有一点庆幸。
　　还好直播间的弹幕给了自己启发。
　　满屏的弹幕，也十分有说服力。
　　不然的话，华夏如果真的研究出来这种恐怖的基因药剂……
　　自己的工作还做不做了？
　　本来就比不过，现在再加上这个基因改造药剂，差距不就更加大了？
　　而就在他们纷纷怂恿，鹰酱总统用官方媒体对华夏表示谴责的时候。
　　鹰酱总统，却是没有反应。
　　只见他此时正反复观看陈一鸣和李安两人爬楼的画面。
　　一遍又一遍。
　　每播放一遍，鹰酱总统的眉头就皱一分。
　　“长官，趁现在对华夏进行舆论打击吧，他们这种行为必须要被揭穿！”
　　“没错，趁着现在直播间的观众们还清醒，现在发动谴责才能效果最大化。”
　　“时间长了，华夏将这件事遮掩过去，我们再揭穿效果也就微乎其微了！”
　　“长官，快……”
　　他们话还没说完。
　　鹰酱总统忽然举起了手。
　　打断众人说话。
　　紧跟着，他拨通一个电话：
　　“现在来我办公室。”
　　说完，他就挂断了电话。
　　而很快，一阵敲门声音响起。
　　紧跟着一道道身影，出现在办公室中。
　　看到这些人的时候，在场的所有人全都惊讶了。
　　这是应将的专业团队。
　　此番过来，很明显是来分析刚才直播间徒手爬楼画面的真实性的。
　　而在走进来之后。
　　众人和鹰酱总统打了声招呼，便直接看起了刚刚的直播画面回放。
　　“这个肌肉运动轨迹很合理，只是力量有些夸张……”
　　“落点也很稳，如果常人能拥有巨力的话，应该是可以完美复刻的。”
　　“画面中也没有看到编辑的痕迹，不像是特效，更不可能是威亚这种拙劣手段。”
　　“这么看起来……似乎是真的啊……”
　　专业团队认真分析了一下。
　　眉头也跟着越来越紧。
　　带着鸡蛋里挑骨头的心，看了好几遍之后，他们这才不敢相信的开口：
　　“长官，这好像是……真的！”

第443章 超级战士军团
　　“报告长官，这很有可能是真的！”
　　反复观看了许多遍直播画面之后。
　　在场的专业团队，艰难的说出这个结论。
　　听到他们的话之后。
　　在场的所有人全都傻掉了。
　　“怎么可能！”
　　一旁的科研团队，立刻开口否认！
　　“这怎么可能是真的，这已经完全突破人体极限了！”
　　“没错，这要是真的，那这两个人岂不就是超人了？”
　　“你们观察的不仔细，再仔细看看！”
　　“不可能是真的，你们肯定没有好好看！”
　　“人体怎么可能承受的住这么夸张的力量，肌肉会撕裂的！”
　　科研团队的众人，连忙否认。
　　而其他人，此刻心中已经有了答案。
　　虽然科研团队的人不敢承认。
　　但专业团队，可是鹰酱总统专门请来的。
　　他们说这视频可能是真的，那十有八九就不会是假的了。
　　得出这个结论。
　　众人更是傻了眼。
　　他们不怀疑专业团队的结论，但更不敢相信人类的身体能够达到这种水平！
　　怎么可能是真的嘛！
　　众人的脸色，一时间全都难看起来。
　　鹰酱总统更像是吃了答辩一样，脸色铁青！
　　他太清楚这样的人体突破，意味着什么了……
　　而就在这时。
　　画面中再次出现了变动。
　　只见在两人攀登到楼顶之后，摄影师已经将画面拉远。
　　将整栋楼以及楼顶的两人，全部拍摄到画面当中。
　　再然后……
　　他们清晰的看到，楼顶的两人齐齐朝前迈出一步。
　　脚步悬空……
　　再然后，另一只脚跟上。
　　在众人不敢置信的目光当中，两人竟然从十楼、三十米的高度开始自由落体！
　　两道人影急速下坠。
　　“啊！！！”
　　看到这一幕，直播间的观众全都紧张起来！
　　他们都没有想到，在攀登到楼顶之后，华夏的两位军官居然做出如此「自残」的行为！
　　一些胆小的观众，此刻甚至捂住了双眼！
　　十层楼啊！
　　三十米的高度！
　　别说是人了，就算是一辆汽车砸下来，也会变成铁饼吧！
　　所有人的心，在这一瞬间都吊了起来！！
　　甚至许多人都不敢看这个画面。
　　而发布会现场的众人，在看到大屏幕上的画面的时候，更是忍不住发出了尖叫！
　　而就在众人紧张不已的时候……
　　轰！！！
　　巨大的声音响起！
　　画面再次拉近。
　　就见两人已经落到了地上，而他们脚下的水泥地，也被两人自由落体的力道砸出了一道道裂痕……
　　但奇怪的是。
　　地面上没有任何血迹。
　　甚至在落到地面上之后，陈一鸣和李安两人，双腿依旧笔直。
　　仿佛完全没有受伤的样子……
　　画面聚焦到两个人身上。
　　就见两人此刻脸上都带着微笑。
　　没有任何不好的状态，甚至呼吸都平稳无比！
　　直到看见这一幕。
　　直播间原本怀疑的众人，此刻瞬间炸了！
　　“我去，十层楼的高度啊，三十米，跳下来居然一点事都没有？！”
　　“特效，这绝对是特效！”
　　“这已经不是人类能够拥有的体魄了，三十米自由落体，就算是钢铁来了也得受损，肉体凡胎，不可能不出现问题！”
　　“虽然很难相信，但我请教了我们特效界的大佬，他们说这不太可能是特效……”
　　“不可能啊，如果不是特效的话，那这两位军官怎么可能一点伤都没有？”
　　“甚至两人状态都还很好……不会是内伤吧！”
　　“我去，快送去医院检查啊！”
　　所有人都不敢相信。
　　认为陈一鸣和李安，绝对不可能像表面上看起来的这么状态好！
　　可随着时间推移。
　　陈一鸣和李安，却依旧是一点问题都没有。
　　两个人甚至在原地，活动起了身体。
　　看到这一幕之后。
　　直播间的众人彻底不理解了。
　　纷纷在直播间进行提问：
　　“秦老，这究竟是怎么回事啊，从三十米的高度跳下来还没有受到伤害，他们已经脱离了正常人的范畴了吧！”
　　“难不成是灵气复苏了？”
　　“国家果然有事瞒着我，居然偷偷修炼！”
　　“灵气复苏一般伴随着末日降临……到时候丧尸出现，你们能踩着飞剑来救我嘛？”
　　“求人不如靠自己，我现在就开始练八段锦！”
　　“灵气复苏也太扯了……该不会是找到了传说中的古武传人吧！”
　　“华夏功夫，原来是华夏功夫！”
　　“我也要学！”
　　直播间瞬间炸了！
　　所有人都在猜测着各种可能性。
　　而听到华夏功夫这个词，一些老外更是彻底激动了！
　　只因为在他们面前，华夏功夫一直带着一层神秘的面纱。
　　在许多老外的眼中。
　　一切无法理解的超自然现象，都可以归咎到华夏功夫上面。
　　而此时。
　　六角大楼办公室中。
　　鹰酱总统看着刚刚的直播画面，也是满眼的不相信。
　　这两个人，居然从十层楼的高度跳下来，而没有受到一点伤害！
　　这究竟是怎么做到的！
　　“难不成，真的是华夏功夫？”
　　一名高层满脸震撼，眼神中带着浓浓的猜疑。
　　而听到他的话。
　　一旁的专业团队立刻否认：
　　“华夏功夫是不可能的，我们研究过，所谓的古武虽然很强，但也终究是武术，绝对不可能达到这种程度！”
　　“没错，武术只是强身健体，锻炼强大的体魄，但想要做到这种程度，就完全不是锻炼能够达到的水准了。”
　　“华夏肯定有什么秘密在隐瞒着我们！”
　　“说不定……真的是传说中的灵气复苏？”
　　众人已经开始乱猜了。
　　对于这种情况，他们完全想象不出一个合适的答案。
　　而很快。
　　在面对满直播间的疑问的时候。
　　秦老也看到了众人的问题，微微一笑解释道：
　　“就像我刚才说的，陆枫同志带领团队不仅研究出了可以修复人体伤势，治疗各种疾病的药剂，并且还研究出了可以大幅度增强人体的基因药剂。”
　　“就像你们刚才看到的。”
　　“这两个人是已经注射了一号基因强化药剂，效果十分不错，”
　　“而且在之后的将来，这项药剂也会广泛应用。”
　　“华夏决定，将这支药剂应用于超级战士领域，打造出一支我们华夏自己的超级战士军队！”

第444章 这还怎么玩？！
　　基因强化药剂？
　　组建超级士兵军队？
　　秦老的声音从直播间中传来。
　　原本还满是好奇心的观众们，一下子就愣住了！
　　大多数观众的眼中，甚至产生了茫然！
　　好家伙！
　　国家什么时候发展到这个地步了？
　　居然瞒着我们，开始研究超级士兵？！
　　众人只觉得不可思议。
　　所谓的超级士兵，不都是电影中才有的东西嘛。
　　怎么跑到现实来了？
　　最主要的是，这东西并没有发生在科幻电影极其发达的鹰酱，而是出现在了华夏！
　　一时间，全网都想起了一个梗。
　　兔子问鹰酱，你们国家为什么不拍科幻电影了？
　　鹰酱说：不敢拍，因为拍了之后你们兔子会以为我们真的有，并且将科幻电影中的装备发明出来。
　　“妈呀，我平时只是玩玩梗，怎么成现实了？”
　　“超级士兵领域，话说我现在当兵还来得及嘛？”
　　“上一次征兵刚刚过去啊，你们忘了局座将战忽局改名为战恐局的帖子了嘛？”
　　“我去，那我岂不是还要等一年？”
　　“等不了啊，我想现在就成为超级战士！”
　　“谁能拒绝成为超人的机会呢，明年征兵必定有我！”
　　“没错，现在只是初步应用，肯定覆盖不到全军，新兵进去也没有加入超级士兵的可能，等一年的话，这项技术估计就发展的相当成熟了，再参加征兵有极大可能成为超级战士。”
　　“话说这东西真的很离谱啊，到现在我都还感觉像是在做梦一样，就像看了一部超棒的科幻片，结果发现我看的不是科幻片，而是纪录片……”
　　“不知道其他国家看到我们直播的内容，会是什么反应。”
　　“他们不都瞧不起华夏的基因药剂嘛？现在他们的表情肯定很精彩！”
　　直播间众人议论纷纷。
　　而和网友们想的一样。
　　此时在外网上，各国的反应已经炸了！
　　带有「超级战士」标题的帖子，快速攀升到热搜第一！
　　各国网友也在帖子下面，纷纷留言！
　　“不敢置信，华夏竟然真的突破了基因工程技术，而且还能将人体强化到这种程度！”
　　“这身体素质，感觉只在电影中见过……”
　　“这不是鹰酱的美队嘛，怎么你们鹰酱的队长还没出现，人家华夏先研究出超级战士血清了？”
　　“小西八们你们跳什么，近水楼台，华夏发展起来先把你们泡菜收了，准备好当一个贫困县吧！”
　　“胡说，我们泡菜怎么说也是一个省！”
　　“我们泡菜国官方已经发通知了，华夏研究出的基因药剂其实是窃取了我国的科研成果，即将采取公关手段，未来我们国家全员超级战士！”
　　“这都能偷？”
　　“泡菜不会是偷虫上脑了吧，话说你们的弹丸之地能扛几发东风导弹？”
　　对于泡菜的无耻行为。
　　外国网民们都有些看不下去了。
　　平时偷点文化也就算了……
　　这种能改变一个国家命运的科技产物，都敢偷？
　　真当华夏的东风导弹，覆盖不了你们的弹丸之地是吧？
　　就泡菜那一亩三分地。
　　打下来正好充当未来超级士兵的演兵场。
　　而与此同时。
　　在预料到如果发生冲突，泡菜可能会出现的结果之后，其他国家的网友也不禁开始担心起了自己。
　　泡菜扛不了几发东风导弹，他们国家就能抗住吗？
　　更何况华夏还有其他的军事装备。
　　更别说即将投入研究的超级士兵……
　　妈呀！
　　完全没有打得过的可能啊！
　　外国网友们一阵阵心悸。
　　其中最为震撼的，还是鹰酱总统。
　　此刻的办公室中，听到秦老宣布这项基因药剂成果将应用于超级士兵领域之后。
　　所有人都麻了！
　　鹰酱总统等人的眼神中，甚至流露出崩溃，绝望的神色！
　　原本经过这两年的发展，鹰酱的科技、军事实力就已经比不上华夏了。
　　现在华夏连超级士兵都研发出来了……
　　以后怎么玩？！
　　这还怎么玩？！！！
　　虽然说，现在各国之间都拥有核武等大杀器，但在这个年代，士兵的作用更加重要。
　　举个简单的例子。
　　在几十年前，一万编制齐全的鹰酱大兵队伍，能够在战场上发挥的作用很大。
　　现在十万编制齐全的队伍，能发挥的作用就不大了？
　　如今各国的军事实力，都发展到了远超几十年前的水准。
　　但能够深入敌营，快速游击拉扯的军队更加重要。
　　甚至以华夏如今的军事实力，都完全不能忽视军队在战场上的作用。
　　在战争完全自动化之前，人类士兵的作用依旧是能够占据战争主导的因素之一。
　　而在这样的情况下……
　　原本人口众多，拥有大量兵力的华夏，如今又研发出超级战士……
　　这就意味着，从今往后在陆军战争中没有人是华夏的对手！
　　意识到这一点。
　　鹰酱总统众人彻底绝望了。
　　接下来如果和华夏发生冲突的话……
　　这要怎么打啊！
　　……
　　在秦老公布出超级士兵计划之后，整个蓝星都随之震动。
　　身处巨大的舆论风暴当中。
　　华夏却是丝毫不受影响。
　　“今天的发布会，到此结束。”
　　“感谢各位到场。”
　　直播间中，秦老笑着对观众表示感谢：
　　“相信在不久的将来，我们还会召开下一次发布会。”
　　“大家敬请期待！”
　　话音落下。
　　在热烈的掌声中，直播间缓缓落幕。
　　但这场直播的影响，却是没有因此结束。
　　甚至在直播间关闭之后，影响达到了一个前所未有的巅峰！
　　华夏内网，国际外网……
　　有关基因工程的帖子，纷纷上了热搜。
　　在此之前，所有人都没想到基因工程会在这几年有这种巨大的突破，甚至民众都注意不到这个领域。
　　但现在……
　　【鹰酱决定全力开发基因工程领域！】
　　【毛熊决定全力开发基因工程领域！】
　　【日不落决定全力开发基因工程领域！】
　　……
　　一个个强大的国家，此刻都决定在这个领域进行深耕。
　　争取在短时间内，追上华夏的步伐。
　　不过在直播间关闭之后。
　　陆枫却没有关注网络，甚至没有在乎其他国家的反应。
　　此刻他已经坐上了返程的飞机。
　　回军工部，继续研发脑域开发药剂！

第445章 预演计算，适合后勤部的图纸
　　对于网络上的议论声，陆枫并不关心。
　　他知道基因药剂对于现在的科技来说，绝对是超出平均水平一大截的。
　　现在在全球面前发布。
　　必然会引起轰动。
　　但再怎么轰动，对于陆枫来说也没用。
　　“还是安心将自己的实验做好吧。”
　　下了飞机，陆枫走在军工部的机场上，心中嘀咕一声。
　　自己这边任务可重着呢。
　　不仅要开发脑域基因改造药剂。
　　还要帮后勤部解决升级项目。
　　并且陆枫还可以预料到，在今天的基因药剂公布之后，自己的名声在华夏将会再提升一个档次。
　　到时候来找自己做升级改装的人，也会越来越多。
　　而这些人想必也是国家部门。
　　升级改装设备，提升的也是华夏的国力。
　　陆余肯定是无法拒绝，也不会拒绝的。
　　“所以趁着现在还算空闲，能完成的任务，也是越多越好……”
　　心中想着，陆余已经走到了实验室。
　　在迈进门的那一刻，他也做好了打算。
　　“小陆同志。”
　　就在这时，一道声音从后传来。
　　陆枫扭头看去。
　　就见之前跟着他一同前往发布会的李德佑，马学真等人正快步朝着这边赶过来。
　　等到众人走到跟前，陆枫点了点头，开口道：
　　“来的正好。”
　　“嗯？”
　　听到陆枫的话，在场的众人都愣了一下。
　　来得正好是什么意思？
　　不过陆枫很快解释道：
　　“马老，接下来要麻烦你一段时间。”
　　“没问题！”
　　想也不想，马学真直接开口答应。
　　刚才的发布会，可是让华夏在国际上出尽了风头。
　　更因为他是基因院的院长，如今他在国际上的声望已经随之越来越大！
　　在外国人看来……
　　陆枫一个搞军工的天才，能研究出这么强大的基因药剂，肯定是马学真这个基因研究院院长提供了很多很多的帮助！
　　如今在这个领域。
　　马靴真的地位，已经呈现出火箭速度的攀升！
　　可以说接下来陆枫不管说什么，马学真都能照做不误！
　　不过问完之后，他还是有些好奇：
　　“小陆同志，你说要麻烦的……是什么事情？”
　　“当然是脑域开发药剂的工程。”
　　陆枫笑着解释道，然后将自己的担忧和众人说了一遍。
　　“的确。”
　　听完，马学真点了点头：
　　“现在你在咱们国家可是出了名了，估计很快其他部门的领导就会找上门来求你帮忙做更新升级。”
　　“如果拒绝不了的话，事情太多的确会影响到脑域基因药剂开发。”
　　马学真说着。
　　他还记得之前陆枫的话。
　　【有了脑域基因强化药剂，华夏才能更快踏入一级文明。】
　　即便到现在，马学真都不知道究竟要怎么做才能实现一级文明。
　　但在这段时间的接触之后，他丝毫不怀疑陆枫。
　　“只是……”
　　想着，马学真有些犯难：
　　“让我来主导脑域基因药剂开发，可我完全不懂啊……”
　　和基因强化药剂不同。
　　脑域开发，可以说是基因工程当中最困难的部分了。
　　让自己来主导，真的不会出问题吗？
　　“放心吧。”
　　陆枫笑着说道：
　　“接下来我要先帮后勤部做完各种设备的改造升级，需要一段时间，但不会浪费太久。”
　　“大概是你们做好前期准备，我这边就能结束。”
　　“所以整个研究过程，还是我来主导的。”
　　听到这里，
　　马学真这才松了口气。
　　原来自己要负责的，只是前期准备流程啊。
　　想到这里，他也没有什么好担心的，笑着将事情答应下来。
　　走进实验室。
　　陆枫很快便将脑域基因药剂研究和制作前期需要的准备罗列出来，然后递到了马学真手中。
　　李德佑，赵康平等人则是在一旁进行辅助。
　　等到众人离开实验室。
　　陆枫也果断来到超算中央。
　　各种色彩交织的奇异光芒亮起，在陆枫周围盘旋起来。
　　超算启动，并且在一瞬间进入了巅峰算力！
　　“还好现在军工部用的是核电，不然这么大的耗电量，肯定拉闸了。”
　　陆枫看了眼功率，松了口气。
　　旋即，他双手在键盘上不断敲打。
　　将制作脑域开发药剂的各种原材料写入，除此之外还有这些材料的组成。
　　大量的信息。
　　光是输入，就用了足足半个小时。
　　确认无误之后，陆枫开始对超算下达指令：
　　“开始模拟脑域开发药剂制作流程。”
　　嗡——
　　一阵嗡鸣声响起，各种色彩交织的光芒开始在他周围交织，碰撞。
　　整台机器都进入了一种前所有的运转状态。
　　陆枫甚至能感受到，这是这台超算自发明以来，头一次如此大功率运转……
　　【正在计算预演所有流程的所需时间……】
　　智能系统的声音响起。
　　紧接着眼前的大屏幕上，浮现出一个进度条。
　　进度条很快填满，也就是计算完毕。
　　【此次预算，预计消耗240小时……】
　　“十天吗？”
　　看着屏幕上的数字，陆枫点了点头。
　　这个速度，倒是可以接受。
　　十天时间，已经足以让他给后勤部门进行一部分的改造升级了。
　　甚至在这之后，他就能将精神投入脑域药剂开发之中。
　　“开始计算。”
　　陆枫开口。
　　下一秒，超算快速计算起来。
　　各种流光飞行的速度越来越快，交织在他的周围。
　　几乎将小半个实验室都染成了彩虹的颜色。
　　与此同时。
　　超算也在一瞬间高速运转起来，内部嗡鸣声不断传出。
　　可以想象，其内部现在运用了多么庞大的计算力。
　　换做其他人，见到这一幕肯定要担心这机器是不是要炸了。
　　但陆枫丝毫不紧张。
　　甚至直接走开，没有关注超算接下来的运转。
　　“几十个冷聚变核心，要是这么容易就炸了，那我岂不是白发明了？”
　　这装置可是从系统面板中换取来的。
　　陆枫十分清楚这东西的极限究竟在哪里。
　　光是脑域开发药剂计算的话，还远远达不到它的上限。
　　所以陆枫才能如此放心。
　　一遍在超算中预演基因药剂的研究，一边打开了面板。
　　在里面寻找起来，可以用来帮后勤部改造升级的产品图纸。
　　看着一行行字从眼前快速流过，陆枫忽然眼睛一亮。
　　“找到了!”

第446章 你猜猜我这次打电话来是做什么？
　　【是否兑换纳米振动波探测仪？】
　　【注：此次兑换，需要消耗1000000000积分。】
　　【是\否】
　　看着眼前虚拟面板上的文字，陆枫瞥了一眼自己的剩余积分……
　　好家伙！
　　完全看不到底啊！
　　从六代机开始，陆枫便和华夏官方签订了合作协议。
　　陆枫负责研究，并且提供量产版发。
　　华夏官方负责提供材料，场地以及一部分的手续费。
　　并且每次手续费都是预先打过来的。
　　完全不用担心拖款欠款之类的……
　　毕竟这可是华夏官方，财政部门要是真敢欠陆枫的款的话，
　　别说他不答应…
　　三军司令，秦老估计都不能答应！
　　所以。
　　在六代机，磁暴坦克，以及各个装备武器发明出来之后。
　　每有一台量产出来，陆枫的账户便会收到一份转账。
　　系统面板的积分也会随之提升。
　　到现在位置。
　　陆枫不说是富可敌国，也绝对是全世界很有钱很有钱的那一批人了。
　　不过他对于钱财，没有什么欲望。
　　平日吃喝拉撒，军工部就能解决。
　　至于衣服什么的……
　　成天穿着实验的白大褂，还买什么衣服？
　　至于住房、用车就更不用他担心了。
　　所以这些钱存在卡里，陆枫基本没怎么动过。
　　“先攒着，如果国家有需要就捐出去。”
　　陆枫想着。
　　反正他现在完全不用为了生活奔波，所以就算把所有存款捐出去，他也能活得很幸福。
　　至于积分……
　　就更是用不完了。
　　又不能捐出去，拿来兑换一些图纸，给华夏官方的各种设备改造升级，没问题吧。
　　陆枫心中想着，心中一动。
　　“兑换。”
　　念头刚刚下达，他面板上的积分便直接少了一亿积分。
　　与此同时。
　　有关「纳米振动探测仪」的各种关键点，组装所需技术连带着衍生知识，全都凭空出现在了陆枫的脑海当中。
　　并且被他快速吸收，了解。
　　转瞬间。
　　陆枫就从一个只会制作六代机等军事武器的普通人，变成了一个不但会研究军事武器，还能手搓纳米振动探测仪的普通人。
　　“开始制作吧。”
　　陆枫抬手，直接写下制作这个纳米振动探测仪所需要的材料/
　　旋即，直接将电话打给张老。
　　对方是后勤部门的一把手，调集这些资源肯定也相当容易。
　　接通电话之后。
　　在了解到陆枫的需求之后，张老立刻点头答应：
　　“放心，全部交给我！”
　　挂断电话。
　　张老也收到了陆枫发来的文件。
　　点开一看……
　　“就这？”
　　看着上面的材料清单，张老诧异了一下。
　　内心简单计算了一下。
　　如果这些材料，就能帮助后勤部进行改造升级的话，那这个成本也太低了……
　　“不愧是陆枫院士！”
　　张老由衷感叹：
　　“真是好用又便宜啊！”
　　“这点东西就能帮助我们后勤部完成改造升级，怎么换其他人来就不行呢？”
　　不过他没有在这个方面纠结太久。
　　有的人，天生就是为某个领域而诞生的。
　　而在他看来。
　　陆枫就是天生为科研诞生的。
　　用天才来形容陆枫，已经完全不够了。
　　简直就是天选之子！
　　想到这里，张老心中也有些触动。
　　“还好陆枫院士是我们华夏的人，如果他诞生在其他国家，那……”
　　后果不堪设想！
　　心中庆幸了一阵，张老便亲自打电话。
　　让相关人员按照清单准备好材料，并且以极快的速度将材料送到军工部！
　　……
　　半个小时后。
　　军工部门口，一辆全副武装的军用卡车停下。
　　“这么快？”
　　陆枫愣了一下，起身朝外走去，
　　还得是张老啊！
　　速度就是快！
　　想着，陆枫看着工作人员将各种材料从卡车上运下来，而他则简单质检了一下/
　　确认没有问题，和众人表达感谢，便将材料搬到了实验室中。
　　紧跟着，便开始按照脑海中的图纸和制作流程，紧锣密鼓地开始研究起来！
　　在他的操控下。
　　实验室的机械臂全部运转起来。
　　各种材料被有序地投入操作台上，一切都在有条不紊地进行当中。
　　一个小时过去。
　　这台全世界都未曾出现过的纳米振动波探测仪，已经被研制出了雏形。
　　……
　　与此同时。
　　另外一边。
　　后勤部门，张老正接通了一个电话。
　　“材料已经送到了？”
　　“不错不错……陆枫院士有没有其他要求？”
　　“没有啊……那行，不过你们也不要松懈，做好准备，随时等着接受来自接下来的命令。”
　　挂断电话。
　　张老脸上已经浮现出了笑容，
　　没有想到，这一切的进展竟然这么顺利！
　　“之前陆枫院士研究基因药剂花了多少时间来着？好像是一个月时间？”
　　“这岂不是说，再有一个月时间，我们后勤部门也能升级一下子了？”
　　“真快啊！”
　　张老面带微笑，还有一些不敢相信的惊喜。
　　没办法。
　　后勤部门整体范围太大，所以改造升级这件事可以说是牵一发而动全身。
　　只要改造升级，就是一个大工程！
　　最主要的是。
　　虽然后勤部门重要，但在华夏的优先级还是要远远弱于其他部门的。
　　军队，导弹部门……
　　这些改造升级的优先级，都要超过后勤部门。
　　所以才会导致三军以及导弹部门纷纷起飞，而他们后勤部门还停留在原地。
　　成了一个吊车尾。
　　但现在，陆枫院士已经出手了！
　　“再有一个月时间，我们就能追上其他部门的脚步了！”
　　想到这里，张老就忍不住的开心。
　　转而重新拿起电话，拨通了弹道部门祁承平的电话。
　　电话很快接通。
　　张老没等对方开口，他便直接笑着说道：
　　“老祁啊，你猜猜我这次打电话来是做什么？”
　　“……”
　　“猜不出来吧，我刚刚和小陆同志通过话了，他现在已经开始为我们后勤部改造升级研发新设备了！”
　　“怎么样，是不是很羡慕？”
　　正说着，忽然又是一个电话接了进来。
　　他看了一眼，连忙挂断了自己和祁承平的电话:
　　“不说了，小陆同志打电话过来了，估计是有什么需要帮忙的。”
　　说完，他挂断了通话。
　　连忙接通陆枫的电话。
　　结果还没开口，就听对方说道：
　　“张老，新设备已经研制好了。”

第447章 四个小时？
　　“……好了？”
　　听到陆枫的声音，张老整个人都愣住了！
　　他甚至开始怀疑，自己听错了！
　　不是……
　　这么快就研究好了？
　　难不成自己刚才打电话浪费了太多时间？
　　张老有些愣地看向自己的通话记录。
　　距离上一次和陆枫联系，只过去了四个小时。
　　四个小时？
　　就把仪器制作出来了？
　　闹呢？！
　　这个时间，想包顿饺子都难吧！
　　“该不会，陆枫院士是在糊弄我吧……”
　　想到这里，张老眉间忽然涌现出几分惆怅。
　　没办法。
　　虽然说后勤部门至关重要。
　　但在国际冲突发生的时候，能起到最大作用的还是军队和掌管着杀伤性武器的部门。
　　后勤部门，也只是充当辅助而已。
　　如果非要为一场战争为例的话，那军队和那些部门能在战争中发挥百分之六七十甚至是百分之八十的作用。
　　而后勤部门，只有百分之二十。
　　即便没有这百分之二十，也无法获得战争的胜利。
　　但后勤部门确实一直遭受着这样的偏见。
　　“没想到陆枫院士也……”
　　想着，张老也有些无奈。
　　之前秦老已经说过了。
　　能不能帮助后勤部完成改造升级，以及会不会帮助，全都要看陆枫的心情。
　　哪怕作为华夏一把手的秦老，也只能建议，而不是强行命令。
　　陆枫既然答应了自己，就算是糊弄，也算是给自己面子吧……
　　想到这里，张老原本激动的情绪，顿时跌了下来。
　　“好，我知道了，我这就去军工部。”
　　说完。
　　通话挂断。
　　坐在椅子上，张老忽然长长叹了一口气，眼神中满是无力。
　　想着自己刚刚还跟导弹部门的祁承平吹牛。
　　结果现在就……
　　“不管如何，陆枫院士既然说制作好了，就算是糊弄，装也得装出一副激动的样子来。”
　　作为后勤部门的一把手。
　　国家为数不多的高层之一，他太知道陆枫对于华夏的影响了。
　　还能咋办，哄着呗！
　　“帮我调一架可以即刻前往军工部的飞机，现在就要。”
　　……
　　很快。
　　张老乘坐的飞机，便抵达了军工部。
　　站在实验室门后，张老反复深呼吸：
　　“就算是不足预期，也要装作很惊喜的样子。”
　　“陆枫院士对于画下了来说很重要……”
　　“而且他还是一个孩子，不能对孩子要求太苛责。”
　　反复深呼吸了好久，他脸上终于挤出了一个不那么僵硬的笑容。
　　旋即敲响了实验室的门。
　　哗啦！
　　实验室全金属的大门打开，紧跟着他就看见陆枫正站在门口的位置。
　　陆枫笑着说道：
　　“欢迎张老。”
　　“陆枫院士，我可算是赶过来了。”
　　张老装作十分激动的样子，握住陆枫的手。
　　他笑着说道：
　　“你可不知道，这一路上都快把我急坏了，恨不得直接飞过来！”
　　“哈哈。”
　　陆枫笑了笑，也没有察觉出对方的态度有什么不对劲。
　　紧跟着一伸手，邀请到：
　　“先进来吧，看看我为后勤部地震局研究的新设备。”
　　“好。”
　　张老开口答应，跟着陆枫走了进来。
　　同时他还有些好奇……
　　给地震局研究出来的东西？
　　难不成是地动仪？
　　想到这里，张老脸色古怪。
　　可随着陆枫进入实验室，来到操作台前。
　　他就看到桌子上正摆放着几十个巴掌大小的，黑色的正方体。
　　“这是……”
　　第一眼看到，张老还以为这一桌子是积木呢！
　　可接下来陆枫的话，却让他整个人都傻了:
　　“张老，这就是我为地震局赶制出来的新设备，纳米振动波探测仪。”
　　“纳米振动波探测仪？”
　　听到这个名字，长老的眉头皱了一下，旋即拿起一个巴掌大小的黑色方块，放在眼前打量了一会。
　　没有发现什么特殊的地方。
　　紧跟着他又拿起几个，结果发现这些东西都没有什么特殊的。
　　跟积木没什么两样嘛！
　　“陆枫院士……”
　　张老有些绷不住了，开口问道：
　　“这东西要怎么使用？总不能是摞起来，等他歪倒就说明地震来临了吧？”
　　“不是这么用的。”
　　陆枫哈哈一笑，随手拿起一个黑方块，带着张老来到一个仪器面前。
　　“这个仪器是我临时制作出来的，可以用来模拟地震。”
　　说着，他直接将手中的黑方块丢进了仪器当中。
　　仪器启动。
　　一股微不可察的振动，在这条仪器中出现。
　　而就在这时……
　　嘀嘀嘀——
　　一阵清脆的铃声响起，张老掏出手机，发现是一个未接电话！
　　张老整个人顿时就懵了！
　　骚扰电话？
　　他可是后勤部一把手，手机号都算半个机密了。
　　寻常人查都查不到，什么骚扰电话敢打到他这里？
　　“张老，接吧。”
　　就在这时，陆枫忽然开口道：
　　“放心接，有惊喜。”
　　张老愣了一下，按照陆枫的说法接通。
　　紧跟着，一阵冰冷的机械音声音从听筒中响起：
　　“1号探测仪发现振动波，疑似有地震发生，预测震级……具体坐标是：……”
　　听着听筒中的声音。
　　张老一开始还有些懵圈，但很快他就反应过来……
　　电话里的坐标，好像就是军工部啊？！
　　要发生地震了？
　　想着，他恐慌了一下，但很快他又反应过来。
　　电话里说的一号探测仪，难道就是陆枫丢下去的黑色方块？
　　这东西检测到了模拟器中的振动波？
　　但为什么会告诉自己，而且还是用打电话的方式？
　　想着，张老眼神中满满的都是疑惑。
　　而见他这副样子，陆枫也开口解释道：
　　“我只制作出了探测仪，检测到地震波后它就会将地震波的消息传回总接收装置。”
　　“现在毕竟只是实验，为了展示效果，所以就用实验室的智能系统将接收装置设定为了您的手机。”
　　听着陆枫的话。
　　张老整个人都傻了！
　　合着这个装置，真的能检测出地震？
　　想着的同时，陆枫已经将探测仪从仪器中取出：
　　“这样一个巴掌大的方块，就可以检测面积约为华夏这么大的区域。”
　　“而这几十个纳米振动波探测仪加起来，足以覆盖全球。”

第448章 接管全场
　　“什么？”
　　“覆盖全球？”
　　听着陆枫的话，张老整个人都傻了！
　　就这么大点的东西，就能做到覆盖全球？
　　怎么可能？！
　　他眼神中满是不相信，连带着之前陆枫说的「一个方块，便能检测一个如华夏大小的区域」这句话，他也不相信。
　　太夸张了！
　　原本刚对这个设备有了些好感的张老，此刻的心也是直接沉入谷底。
　　感情还是在戏弄自己啊！
　　想到这里，他心里甚至有了一丝丝怨气。
　　对方要做研究，任何条件自己这边都无条件答应。
　　一个地震仪，随便找一台现成的改进一下就能打发自己。
　　结果对方偏偏用这种连八岁小孩都糊弄不了的话，来戏弄自己……
　　想着，张老愈发觉得委屈。
　　之前所做的心理建设，也在逐渐崩塌。
　　就在他准备黑脸，甩手离去的时候。
　　陆枫再次开口了：
　　“张老可能对这个东西不太了解，或者说不太相信这东西有这么大的功效。”
　　“接下来我可以跟您一起去地震局进行验证。”
　　“到时候这个东西能不能监测全球，您也就清楚了。”
　　听到陆枫的话。
　　张老微微一愣。
　　旋即他叹了口气。
　　既然陆枫都这么说了，自己也不好拒绝。
　　“那好吧，我这就联系地震局。”
　　说着，他掏出手机拨通了一个电话。
　　“我和陆枫院士，很快就要到达地震局。”
　　“让你们的工作人员，做好准备。”
　　电话那头的声音愣了一下，旋即便激动起来。
　　不过张老此刻也没心思和他们解释。
　　便直接挂断了电话。
　　紧跟着开始安排去往地震局的路线。
　　而与此同时。
　　陆枫也拨打了一通电话：
　　“喂，是刘司令吗？”
　　“我现在需要借调一架六代机……嗯，协助做实验。”
　　“好的。”
　　挂断电话，陆枫随手拿起一个背包，像装玩具一样将几十个黑方块装起来，看向张老道：
　　“张老，我们去机场吧。”
　　“好。”
　　一老一少走出实验室，径直朝着机场走去。
　　在他们抵达的时候。
　　已经有一架六代机停在这里。
　　一名飞行员站在六代机前，看到陆枫的时候当即小跑着迎上来。
　　“陆枫院士！”
　　“张老！”
　　他敬了个标准的礼，旋即看向了陆枫：
　　“陆枫院士，我接收到了来自刘司令的命令，前来协助您完成此次实验。”
　　“好。”
　　陆枫点点头，直接将手中的背包递了过去。
　　“把这些装进战斗机的投射仓里，然后……”
　　说着，陆枫又递过去一张地图。
　　上面早已经用红色墨水标注好了几十个点位：
　　“每个点位，投放一枚探测仪。”
　　“收到！”
　　接过地图，飞行员简单扫了一眼，便将上面的坐标记在了心里。
　　并且规划好了路线。
　　“以六代机的速度，全速飞行的话一个小时左右便能完成任务。”
　　他开口说道。
　　陆枫也点了点头，摆摆手：
　　“去吧。”
　　“是！”
　　飞行员点头，再次敬礼。
　　旋即在两个人的注视下，进入六代机的驾驶舱。
　　点燃引擎，在炽热的火焰推力下，快速升空。
　　直接进入全速状态。
　　以一种不可置信的速度，朝着第一个坐标点快速远去！
　　只在空中留下一道长长的白线。
　　而看到这一幕之后，长老的眼神中又流露出了些许艳羡。
　　就是这个六代机，才让华夏的空军有了今天的实力啊！
　　不过他也十分好奇。
　　刚刚陆枫交代的时候，好像很认真的样子。
　　难不成这几十个黑方块，真的能够做到检测全球的地震？
　　“等到了地震局，一测就知道了。”
　　心中想着。
　　很快。
　　负责将两人送到地震局的运输机，也抵达了机场。
　　“张老，我们走吧。”
　　陆枫笑了笑，率先上了飞机。
　　张老紧随其后。
　　……
　　运输机的速度并不快。
　　足足过了两个小时，他们才从军工部抵达了地震局。
　　“热烈欢迎张老和陆枫院士莅临指导！”
　　刚一走近，两人就看到地震局门口挂着一条崭新的横幅。
　　“张老！！”
　　紧跟着，早就在门口等候的几名地震局领导，便直接迎了上来。
　　“这位就是陆枫院士……都准备好了？”
　　张老看了对方一眼，询问道。
　　“是，已经将所有设备调试好了，绝对不会出现问题！”
　　这位领导拍着胸脯保证。
　　“那行。”
　　张老点点头，放下心来看向陆枫道：
　　“那，我们进去？”
　　“好。”
　　陆枫也点点头。
　　跟着那个领导，两人直接来到了地震局的重要部门。
　　一进来。
　　就看到一墙的大屏幕。
　　以及一个十分……落后的超级计算机。
　　“这是我们局的超算，其实是和其他部门一起共用的，用来计算地震的发生可能性。”
　　“准确吗？”
　　“十中七八吧，不过也比之前的要好多了。”
　　听着对方的回答，张老点了点头。
　　旋即将整件事的来龙去脉，和对方说了一遍。
　　当听到陆枫研制出的东西，可以监控全球地壳运动的时候，这名领导人都傻了。
　　更别说他还看到了陆枫递过来的样品。
　　一个巴掌大的黑色方块，就能监测整个华夏的地壳运动？
　　几十个黑方块，就能监测全球？
　　开什么玩笑啊！
　　这种事情，怎么可能是真的？
　　这名局长满脸的不相信，只觉得荒诞，但他也不好直接说出来……
　　如今陆枫在华夏的地位，完全不是他能得罪的起的！
　　于是想了想，道：
　　“那……陆枫院士这次过来，就是要测试一下这些新设备究竟能不能布控全球？”
　　“没错。”
　　陆枫点了点头，脸色毫无变化。
　　就在众人想着，一会儿实验失败他们要怎么帮陆枫找借口的时候。
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的手机铃声响起。
　　所有人看过去，紧跟着就见陆枫掏出手机，接通电话：
　　“已经投放好了？”
　　“那行，你任务完成的很好，回航吧。”
　　说完，陆枫挂断了电话。
　　紧跟着他就在众人疑惑的目光当中，从口袋中掏出一个类似U盘的东西，在地震局的监测设备上检查了一番，然后直接插了进去。
　　下一秒……
　　整个房间的屏幕，全都暗淡了下来！
　　整个房间陷入一片昏暗之中。
　　看到这一幕，在场的众人全都愣住了。
　　地震局局长更是人都傻了。
　　可还没等他开口询问，所有屏幕重新亮起。
　　紧跟着，一道机械声音在整个房间回荡：
　　【智能系统，正在接管全部设备……】

第449章 不能让做贡献的人，寒了心
　　听到这个声音，在场的人全都愣住了。
　　智能系统？
　　这是什么东西？
　　在场的众人都懵了一下，紧跟着就见房间内的大屏幕全都亮起。
　　宛如黑客帝国中的信息流，出现在屏幕上，如瀑布一样从上而下迅速流淌。
　　看到这一幕之后。
　　在场的工作人员，都不敢操作了。
　　生怕不小心按错哪个按键，导致整个房间内的所有系统，全部瘫痪。
　　“陆枫院士，这是……”
　　看着前所未见的场景。
　　一旁的地震局领导，实在是有些担心。
　　所以开口问道。
　　而听到他的话，见对方担忧的样子。
　　趁着智能系统接管全场这段时间，陆枫也开口解释道：
　　“是这样的，在我们从军工部赶往这里的时候，几十个纳米振动波探测仪已经投放完毕。”
　　“智能系统接入，就能更快的整合这几十个纳米振动波探测仪所检测到的数据。”
　　“除此之外，有了智能系统的接入，日后你们处理信息也会更快一些。”
　　陆枫简单解释了一句。
　　而与此同时。
　　在他声音落下的时候。
　　众人面前的显示器上，开始浮现出一条条数据。
　　“这是……”
　　看着上面的数据，一名工作人员似乎感觉到了什么。
　　拿着和地图对照了一下，很快发现这个数据的坐标，竟然是华夏的？
　　“后面的就是探测到的振动波数据。”
　　一旁陆枫解释了一句。
　　顺便开始了现场教学。
　　很快，众人便知道坐标后一长串的数据代表着什么。
　　“地震大小，具体位置，次数甚至连持续时间都能检测出来？”
　　得到这个答案之后，现场的工作人员人都傻掉了！
　　这也太精准了吧！
　　不光如此。
　　就连位置也能精准到县市！
　　再加上精准的预测时间……
　　“有了这个东西，完全可以让我们避开无数的灾害啊！”
　　在场的众人反应过来，全都激动了！
　　在这之前。
　　地震局能做到的，只有模糊猜测地震时间和位置。
　　想要避险，就得大动干戈。
　　而现在。
　　却是能检测的十分精准，做到精准避险，准时避险。
　　一时间，在场的所有人都激动了起来！
　　现场的工作人员，更是立刻投入了紧张的工作当中！
　　最主要的是……
　　纳米振动波探测仪检测到的数据，并非只有华夏。
　　还有其他国家，甚至覆盖到了整个蓝星！
　　“如果按照我给的坐标投放，这些探测仪是完全可以做到覆盖全球，监测全球地壳运动的。”
　　一旁陆枫开口解释。
　　“除此之外，还能做到七天预测，以及……”
　　陆枫滔滔不绝说着这个纳米振动波探测仪的功能。
　　而听着他的介绍。
　　在场的工作人员，只觉得一阵又一阵惊喜。
　　直到最后，所有人脸上都洋溢起了兴奋的笑容！
　　“七天预测，可以帮助咱们国家的老百姓躲避许多许多的灾害，也能避免许多的经济损失。”
　　“而监测全球的话……”
　　想到这里，地震局的领导也有些激动起来。
　　大部分时候，华夏是可以协助其他国家避开地震危机的。
　　当然，这是在对方会有所回报的时候。
　　但如果是国际关系不好的国家。
　　在检测到对方即将面临地震的时候，甚至可以选择火上浇油……
　　就比如地震频发的小樱花。
　　能精准预测到她们国家的危险，再在这种天灾发生的时候暗暗推动的话……
　　久而久之，华夏甚至不用发动战争。
　　完全可以靠温水煮青蛙的办法，慢慢将樱花「磨」死。
　　“陆枫院士，您这次可是帮了我们大忙了啊！”
　　听完陆枫的介绍之后，地震局领导激动不已。
　　兴奋的脸色涨红！
　　在之前惨绝人寰的地震灾害之后，华夏全国的建筑都实行了加固，做到可以抵御大部分能级地震的水平。
　　另外因为检测手段弱。
　　大部分时候，在检测到地壳活动异常的时候，地震已经即将来临了。
　　信息传达下去，难免会有些迟。
　　这也就导致。
　　地震局的作用，一直处于可有可无当中。
　　但现在……
　　这个纳米振动波探测仪，可以深入监测地壳运动，达到提前七天预测地震。
　　这样一来。
　　就可以完美躲避许多地震灾害。
　　充裕的时间，也不会再发生恐慌而带来的意外伤亡事故。
　　最主要的是……
　　它还能监测到全球的地壳运动情况，也就意味着华夏甚至能做到预测他国的地震情况……
　　在某种特殊情况下，还可以与军方合作。
　　做到以更少的兵力，解决敌人。
　　这也就意味着……
　　从现在开始。
　　地震局不再只是一个普通的自然灾害预防组织，还是半个军方组织了！
　　意识到这一点。
　　地震局领导整个人激动的脸色都红了。
　　握着陆枫的手，久久说不出话来。
　　而与此同时，工作人员们却是没有时间表达自己的感谢。
　　在智能系统成功接入之后，一条条精准的数据开始在屏幕上浮现。
　　在这种情况下，工作人员的工作量瞬间增大！
　　所有人都陷入了，史无前例的忙碌状态当中。
　　甚至因为纳米振动波探测仪在监测全球。
　　大量数据的传输一时间让地震局成了华夏最为忙碌的单位中！
　　而持续工作。
　　也渐渐让工作人员们痛苦起来……
　　好家伙，生产队的驴都不带这么累的，二十四小时轮轴转啊！
　　虽然很累。
　　但工作人员同样很开心，痛并快乐着。
　　“既然已经可以正常运作了，那我就先离开了。”
　　和地震局领导打了个招呼，拒绝了对方留下吃顿饭的要求，陆枫转身离去。
　　而张老跟在陆枫身后。
　　内心也是一阵五味杂陈……
　　之前他还觉得陆枫在糊弄自己，现在看到那些纳米振动波探测仪的作用之后。
　　他这才意识到，原来不是陆枫在糊弄自己。
　　而是自己完全理解不了陆枫的能力啊！
　　想到这里，他心中忽然有些愧疚。
　　同时也下定决心。
　　从今往后，陆枫如果有什么需求的话，自己这边一定要无条件配合！
　　不能让做贡献的人，寒了心啊！

第450章 等我回来，就开始注射！
　　与此同时。
　　陆枫倒是不知道张老心中在想什么。
　　此刻陆枫心中只有一个念头：
　　“纳米振动波探测仪做出来，应该足够地震部门忙活好久，其他后勤部门也会过来配合。”
　　“短时间内，后勤部门不需要装置升级了。”
　　“终于可以将全部精力，放在脑域开发药剂上了！”
　　想着，陆枫直接登上了返回军工部的飞机。
　　……
　　两个小时后。
　　陆枫成功降落在军工部。
　　没有休息， 他直接朝着实验室走去。
　　如今他注射了一号基因强化药剂，精力满满。
　　就算好几天不睡觉，也能保证精神充足，思维活跃。
　　所以哪怕完成了纳米振动波探测仪，还帮着地震局完成了安装以及监测。
　　陆枫现在还是精神头十足。
　　完全可以继续科研。
　　快步来到实验室。
　　一进门，陆枫就看到马学真等人正对着一份报表，抓耳挠腮。
　　“研究的怎样了？”
　　陆枫上前，开口询问道。
　　而听到陆枫的声音，马学真等人脸上立刻流露出惊喜的神色。
　　“小陆同志，你终于回来了！”
　　马学真说着，将一份份数据放到陆枫面前。
　　有些尴尬道：
　　“你看看这些数据，我们明明按照流程做了，为什么验证流程总是通不过呢？”
　　马学真等人窘迫至极。
　　陆枫将脑域开发药剂的全流程都教给了他们。
　　但众人加在一起，愣是完成不了。
　　饭都喂到嘴里了，连咀嚼都不会。
　　一时之间，众人挫败无比。
　　而见状，陆枫也没有责怪。
　　这种情况，早就在他的预料之中，
　　“我看看。”
　　说着，陆枫接过数据。
　　只一眼，陆枫就发现了问题所在。
　　来到操作台前，将各种数据微调了一下，纠正了几个潜藏的、很难发现的错误。
　　下一秒。
　　【初步验证通过！】
　　听到智能系统的声音，在场众人都是眼睛一亮！
　　终于通过了！
　　而做完这一切。
　　陆枫重新换上了实验服，开口道：
　　“我手头的事情已经处理的差不多了。”
　　“接下来脑域开发的科研，我全部接手。”
　　说着，陆枫直接开始检查众人这段时间的实验成果。
　　嗯……
　　几乎为零。
　　不过陆枫也没在意。
　　原本脑域开发药剂的研发过程，在他的计划中就是要自己完成的。
　　只是因为后勤部的事情，耽误了些时间而已。
　　“初步验证流程走完，接下来就是二次验证流程了。”
　　陆枫说着，立刻陷入了紧锣密鼓的科研当中。
　　而一旁的马学真等人，在看到陆枫进入科研状态之后，
　　都是羡慕无比。
　　“真羡慕啊……”
　　马学真眼神中，满是憧憬和羡慕。
　　他多么希望，现在主导实验的是自己。
　　他对陆枫没有偏见，但每当感觉到自己跟不上实验进程的时候，马学真心中就会有一股无力感。
　　让他十分受挫。
　　不光是他。
　　在座的科研人员，都是如此。
　　在陆枫面前，他们完全帮不上什么忙。
　　甚至有的时候，还需要陆枫反过来为众人解释、讲解。
　　这哪里是过来打下手，分明是拖后腿来了啊！
　　一时间。
　　众人挫败无比。
　　……、
　　时间缓缓流逝。
　　很快，又是几天时间过去。
　　实验室中。
　　众人齐聚在大屏幕前，每个人都攥紧拳头，紧张无比。
　　短短两天时间，脑域开发药剂也进入了尾声。
　　只见大屏幕上，正有一个进度条在缓缓增长。
　　很快 便来到了最后10%的进度。
　　“一定要通过啊……”
　　马学真攥紧拳头，眼睛一眨不眨地盯着屏幕。
　　他整个人都紧张到了一个极限。
　　这是最后的验证。
　　只要验证通过，脑域开发药剂就被完美制作了出来。
　　众人这段时间的努力，就没有白费！
　　想到这里，整个实验室中都充斥着一股紧张的气氛。
　　“九十七……”
　　……
　　“九十八……”
　　……
　　“九十九！”
　　看着还差最后一点点，进度条便能被填满。
　　在场的所有人，都下意识屏住呼吸。
　　大气不敢喘。
　　就好像自己发出点什么动静的话，就会影响到验证流程一样！
　　时间一分一秒过去。
　　众人却觉得像是过了一年一样久，
　　终于。
　　在不知道过去了多久之后，进度条再度缓缓跳动了一下。
　　100%！
　　【脑域开发药剂，全流程验证通过！】
　　智能系统的声音响起。
　　下一秒。
　　整个实验室，都陷入一阵欢腾的气氛当中！
　　“终于通过了！”
　　“我们这段时间的努力没有白费！”
　　“从现在开始，我们在基因工程的领域又迈进了一大步！”
　　“太好了！”
　　众人激动不已，欢欣鼓舞。
　　就连陆枫脸上，此刻也满是笑容。
　　这个脑域开发药剂，总算完成了。
　　“可以开始制作了。”
　　陆枫开口说道。
　　此话一出，在场的众人全都紧张了起来。
　　李德佑，赵康平，林泽甫……
　　以及一直跟着陆枫搞基因工程研究的马学真等人，此刻脸色都逐渐古怪起来。
　　在过去的一段时间里，他们都知道这个脑域开发药剂可以帮助人类提升思维、理解能力，强化大脑。
　　对科研好处多多。
　　所以这一针药剂注射给谁，是很重要的。
　　他们都想这针药剂给自己，毕竟谁不希望自己变得聪明一点呢？
　　不过他们都不好意思说。
　　只能静静等着陆枫开口。
　　而此刻。
　　在检测完全部数据之后，并且将其提取出来。
　　陆枫扫了一眼众人，明白了他们在等什么。
　　想了想，陆枫开口道：
　　“这个脑域开发药剂，不如直接量产？”
　　“量产？”
　　此话一出，现场的所有人都愣住了。
　　还没等他们反应过来。
　　陆枫便笑着说道：
　　“这支药剂研究了这么久，还通过了全流程预演。”
　　“无论是效用，还是其他方面都不会再出现问题，”
　　“制作一支用来实验什么的……这种行为属实没有必要。”
　　“不如直接开始。”
　　陆枫说着，伸出一根手指：
　　“第一批量，就先量产一百支。”
　　“我去准备一下，大家这段时间挑选一下各个部门的人，平分这一百支药剂。”
　　“等我回来，就开始注射！”

第451章 怎么会这么少？
　　第一批直接量产？
　　陆枫一句话，直接打断了众人的小心思。
　　一百支脑域开发药剂，这还有什么不够分的？
　　意识到这点。
　　原本还有些紧张的李德佑，马学真等人立刻就兴奋起来。
　　“是，我们马上把人数统计好！”
　　李德佑带头表示。
　　其余众人也是纷纷点头。
　　见状，陆枫便不再管，去搞量产了。
　　现在有了稳定的制作流程，量产对他来说完全不是问题。
　　一百支药剂，估计也就几个小时的样子吧。
　　想着，陆枫便开始了紧锣密鼓的制作当中。
　　而与此同时。
　　在陆枫暂时离开之后，在场的众人也立刻聚集起来。
　　“小陆同志要制作第一批药剂，也就是一百支，我们怎么分？”
　　李德佑率先说道。
　　尝过「二号基因改造药剂」的效果之后，他们知道陆枫研制出来的基因改造药剂可是真的好东西！
　　能够让普通人，一跃升天的东西啊！
　　这么好的机会，他们肯定不能错过。
　　巧合的是。
　　这些药剂刚好够每个部门平分。
　　紧跟着，李德佑众人便将名单拟好。
　　几个小时过去。
　　实验室中。
　　“待会儿我会把名单交给陆枫院士，如果他对名单不满意，要筛选一些人出去的话，你们都不许表现出不满意，明白吗？”
　　李德佑看着众人，郑重叮嘱道。
　　而在他面前。
　　则是赵康平，林泽甫，周为民，马学真以及其他的工作人员。
　　听到李德佑的话。
　　众人也郑重点头。
　　每个人脸上也浮现出紧张，激动的神色。
　　陆枫研究出来的脑域开发药剂，早就对众人解释过。
　　有了这个药剂，他们的科研能力就能瞬间提升到一个前所未有的高度。
　　这对于在座的众人来说。
　　无异于再造之恩了……
　　所以众人都无比期待。
　　当然，他们也担心待会儿自己会被筛选下去。
　　想着，一股紧张的气氛也开始在众人之间弥漫开来。
　　而就在这时。
　　哗啦——
　　实验室紧闭的大门，忽然敞开。
　　众人连忙扭头看去。
　　就见一道身影，走了进来。
　　正是陆枫。
　　而在他的手中，还拎着一个公文箱。
　　不出意外，就是第一批量产出来的脑域开发药剂了。
　　见到这一幕
　　李德佑立刻便迎了上去：
　　“小陆同志，这是我们总结出来的名单。”
　　李德佑按捺激动，将名单递到陆枫面前：
　　“你看看有没有需要换的，或者去除几个。”
　　“不用。”
　　陆枫摆了摆手，扫了眼名单。
　　其中相当一部分人的名字，他都有些眼熟。
　　毕竟相处了这么久了，想不记住都难。
　　甚至有些人在实验过程中表现出来的科研天赋，还相当不错呢！
　　至于剩下的一些，也是各个团队中最年轻的。
　　在华夏。
　　二十几岁加入科研院，已经是不可多得的小天才了。
　　脑域开发药剂用在他们身上，效果也会更好。
　　想着，陆枫直接将名单递了过去：
　　“就这些吧……都到齐了吗”
　　“到齐了。”
　　李德佑十分振奋。
　　在他身后。
　　原本就被录入名单的工作人员，脸上也闪过激动的神色。
　　而其他人虽然被叮嘱过，但听到自己没有机会加入这一次测试当中，脸上多多少少也有点失望。
　　只不过他们尽力克制神情，没有失望的那么明显而已。
　　就在这时。
　　陆枫忽然开口道：
　　“不用担心，这一批药剂测试完毕后，第二批也会开始制作。”
　　“到时候，人人有份，”
　　陆枫笑着说道。
　　他打造脑域开发药剂，为的就是能够在短时间内将众人的科研能力提升上去。
　　这样一来。
　　之后再有其他部门领导来找到自己为设备改造升级，在座的各位也就能真的派上用场。
　　而不是自己一个人「孤军奋战」了。
　　所以。
　　接受脑域开发的科研人员，数量越多越好。
　　而听到陆枫的话。
　　原本还有些失望的众人，顿时重新燃起了希望。
　　“话不多说，先进行脑域开发药剂的注射吧。”
　　陆峰说着，打开了手中的公文箱。
　　众人连忙看去。
　　就见在公文箱中，正摆放着一个个如指头大小的试管。
　　试管里装着蓝色药剂。
　　在光芒的照射下，依稀还能看到药水中如星星一样闪烁的东西。
　　看起来科幻无比！
　　“这就是脑域开发药剂？”
　　看到这一幕，李德佑有些好奇。
　　“之前的基因改造药剂，用的都是正常尺寸的试管。”
　　“脑域开发药剂的量，怎么会这么少？”
　　此话一出，其他人也好奇的看过来。
　　“因为人体的大脑相对脆弱，用药量自然也要小一些。”
　　“再有，电视里不常说一句话嘛……”
　　陆枫顿了一下，笑着继续说道：
　　“浓缩的才是精华。”
　　此话一出，众人顿时哄笑出声。
　　原本紧张的气氛，顿时也缓和了不少。
　　将制作好的脑域开发药剂取出来，装进基因改造仓中。
　　紧跟着陆枫开口：
　　“好了，第一批人员先接受注射吧。”
　　话音落下。
　　以李德佑为首的几名国士纷纷站了出来。
　　在众人的注视下，一步一步走进玻璃仓中。
　　而看到这一幕。
　　刚刚心情缓和了不少的工作人员，又多少有些紧张了。
　　脑域开发药剂……
　　毋庸置疑，是要用在大脑上的。
　　而大脑作为人体中最脆弱的器官，一旦受到伤害，后果可是不敢设想的，
　　轻则大脑变得迟钝，或者失忆。
　　重则就是植物人，甚至当场死亡！
　　这都是在众人的预料当中的。
　　所以看到这几名老国士率先站出来的时候，众人一时之间都有些紧张了。
　　而陆枫则是没有这么紧张。
　　在超级计算机的预演中，这些脑域开发药剂已经做到的无副作用，并且能极大开发人体的大脑。
　　他也不会产生什么没必要的担心。
　　看着众人纷纷走进玻璃仓中。
　　陆枫也按下操作台的按钮。
　　营养液将玻璃仓灌满，安眠气体也开始发挥效用。
　　众人渐渐昏睡过去。
　　紧跟着。
　　每个玻璃仓中，都出现了一个针管。
　　针管当中，装着刚刚的蓝色药水。
　　在众人紧张的注视下，注入了众人体内……

第452章 “真不一样了！
　　就在脑域开发药剂进行第一波注射的时候。
　　与此同时。
　　地震局。
　　在智能系统全面接管之后，原本无所事事的工作人员们，此刻却是直接忙了起来。
　　忙的热火朝天！
　　近百个探测仪，从全球各地不断将数据传回来。
　　出现在屏幕上，展现在众人眼前。
　　看过使用说明之后，工作人员也知道这些数据究竟该怎么分析了，
　　所以在这段时间中，他们全都在专注研究从纳米振动波探测仪传送回来的数据。
　　两天时间。
　　终于将所有数据整合完毕！
　　“终于好了……”
　　地震局领导也加入了这次的数据整理工作当中。
　　当看到他们整理下来，庞大的数据的时候。
　　他都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶——”
　　“数据居然有这么多？”
　　领导以及在场的工作人员，全都瞪大了眼睛！
　　这两天的工作量，都快要赶上他们之前一年的工作量了！
　　“还真是全球数据，分毫不差啊！”
　　看着各个数据所附带的坐标。
　　所有人都知道，这份数据为什么这么庞大，
　　不光是蓝星的各个国家，甚至连一些犄角旮旯的小地方的数据，此刻也都被纳米振动波探测仪检测到，并且传送了回来。
　　现在。
　　这座平日不怎么起眼的地震局，此刻却是掌握了整个蓝星的地壳活动情况，
　　“怎么样，计算出来了吗？”
　　就在这时，地震局的领导看向了一旁的科研人员。
　　后者点了点头，眼神激动：
　　“已经计算出来了！”
　　说着，他将自己计算整理出来的资料，递到了对方面前：
　　“这份数据不仅能帮助我们监测整个蓝星的地壳活动情况，甚至能提前七天预知到什么地方会发生地震。”
　　“地震数据，地震区域，持续时间甚至一次地震后会不会有余震，全都在这份数据上体现出来了！”
　　说着，这名工作人员脸上也闪现出了一抹骄傲：
　　“我敢说，除了我们华夏的地震局，全世界各个地方都做不到这种程度！”
　　“甚至他们联手的话，得到的数据也远没有我们获得的全面和精准！”
　　“并且经过数据整理，我们现在已经可以做到监测全球。”
　　“就拿华夏来说，提前七天预知地震到来，就可以帮我们杜绝许多惨事发生。”
　　听到这里，领导也点了点头。
　　眼神中闪现出一抹感慨和激动。
　　提前七天预知到危险，绝对可以让有关部门提前做好布防，疏散灾区人群。
　　保护国家财产。
　　到时候，就算再严重的地震，也能做到精准预防和疏散，
　　绝对不会再有惨事发生。
　　甚至可以将地震灾害的伤亡率，降低到零！
　　意识到这一点，地震局领导的脸色也浮现出一抹得意。
　　“现在我们局说是全球第一地震局，也不夸张吧，哈哈！”
　　不光如此。
　　与此同时。
　　其他国家的地壳活动情况，地震局也在第一时间上传了上去。
　　倘若真的会有战事发生。
　　这份数据，绝对可以作为高层的一个参考。
　　“古有诸葛借东风，如今我们借地震，哈哈哈……”
　　……
　　在众人激动兴奋地同时。
　　实验室中。
　　马学真、李德佑等人也成功注射了第一批脑域开发药剂。
　　基因改造仓中。
　　众人闭着眼睛，一动不动，静静泡在营养液当中。
　　看起来就像睡着了。
　　但陆枫知道。
　　在脑域开发药剂的作用下，现在他们的大脑正在发生天翻地覆的变化！
　　整个实验室中，十分安静。
　　只能听到装置运转的声音，以及众人的呼吸声。
　　甚至许多人都不自觉将呼吸声音放轻。
　　生怕影响到玻璃仓中的众人。
　　时间流逝。
　　不知不觉，几个小时的时间过去。
　　【嘀嘀嘀——】
　　就在这时，一阵清脆的提示音响起。
　　紧跟着，众人就看到玻璃仓中的营养液正在以肉眼可见的速度排放出来。
　　接受脑域改造的众人，也逐渐睁开了眼睛。
　　哧——
　　随着一道气鸣声，基因改造仓的门纷纷开启。
　　李德佑等人，在众人的注视下走了出来。
　　看到这一幕。
　　其他工作人员纷纷攥紧了拳头，紧张无比。
　　“感觉怎么样？”
　　就在这时，陆枫走上前询问道。
　　“感觉……”
　　李德佑眼神有些茫然，环顾四周：
　　“感觉好像整个世界都不一样了。”
　　“具体来说，就是脑子更好使了？”
　　李德佑有些不确定。
　　毕竟不是表面上的变化，所以他也不敢说的太过肯定。
　　但从营养仓中走出来，他的确发现自己的思维变灵敏了许多。
　　除此之外，还有一些细小的变化……
　　他尝试着回忆起了一个关于六代机的难题。
　　虽然在陆枫身边，做了一年多的科研。
　　但以他之前的理解能力，就算是有图纸和现成的材料，他也很难将六代机制作出来。
　　因为其中的原理，他根本不懂。
　　可现在……
　　关于六代机的某个困扰他许久的问题，此刻只是在脑海中简单过了一遍。
　　答案就逐渐被捋顺出来了。
　　“真不一样了！”
　　李德佑眼睛亮起，整个人都激动了：
　　“现在让我来制作六代机，绝对可以胜任！”
　　不光是他。
　　一旁的马学真，赵康平，林泽甫等人此刻也是眼睛发亮。
　　在来到军工部之前，困扰他们许久的问题。
　　此刻刚从基因改造仓中走出来，简单思考一下，答案就跃然纸上。
　　并且整个过程，都十分迅速！
　　放在以前，这是他们无论如何都做不到的。
　　而现在……
　　“真不一样了！”
　　“我感觉我现在的思维，比我年轻的时候还要灵敏许多！”
　　“不光如此，还有……”
　　众人滔滔不绝说着，每个人脸上都带着难以掩饰的激动神色。
　　经过脑域开发。
　　他们的科研能力，此刻已经达到了一个不可思议的地步！
　　远超之前的自己！
　　甚至可以胜任许多他们之前无论如何也做不到的事情！
　　意识到这一点。
　　激动的众人，当即就红了眼眶。
　　纷纷来到陆枫跟前，对着陆枫，深深鞠了一躬。
　　“感谢你，陆枫院士！”

第453章 就算是超人来了，也得累趴！
　　在场的众人能明显感觉到，自己的思维正在以一种不可思议的速度，变得更为灵敏，迅捷。
　　以往他们无论如何也想不明白的事情，此刻却是清晰无比！
　　马学真双眼放光。
　　这次脑域开发的基因药剂流程，他可是一点都没搞明白。
　　但现在随着脑域开发基因药剂注射之后，他却罕见的将整个流程给看懂了！
　　不得了，着实是不得了！
　　他整个人都激动的不行了。
　　不光如此。
　　还有许多他以前无法理解的科技内容，此刻简单的思考过后，居然也很快的梳理完毕！
　　马学真感觉自己真的变「聪明」了很多！
　　不光是他。
　　一旁的李德佑，赵康平，林泽甫等人也是同样的感觉。
　　他们明显感觉到，自己的大脑变聪明了许多！
　　这对于他们来说，简直就是再造之恩！
　　一时之间。
　　所有国士，连带着同样注射了药剂的工作人员都激动起来！
　　“不敢想象，我感觉我的大脑真的得到了开发！”
　　“科研能力最少提升了十倍不止！”
　　“这种事情也太离奇了，简直就像是在听童话故事一样！”
　　“说真的，之前看电影的时候，影视剧主角接受脑域开发药剂之后变聪明我还觉得离谱，但没想到这种事情居然发生到了我的身上……”
　　“感觉之前困扰我们航天院的六代机，现在我就能造出来！”
　　“我也是，现在的我感觉在那么多经验的辅助下，做出基因药剂也不是什么困难的事情了……”
　　众人激动不已，
　　他们此时再看向陆枫，眼神中充满了敬佩和仰望。
　　“能够做出这种开发人脑的基因药剂，突破人体极限，估计也就只有小陆同志才能做得到吧！”
　　“和小陆同志相比，就算是注射了基因药剂，我感觉我的科研能力都远远不及啊！”
　　“因为小陆同志强大的不仅有科研能力，还有想法以及将其付诸于行动的能力，这是我们远远达不到的。”
　　“我都怀疑，小陆同志是不是很早之前就背着我们注射了脑域开发药剂了哈哈哈！”
　　“小陆同志具有一切天才科学家具备的因素，简直就是天生为科研而诞生的！”
　　“这简直就是……科研之神！！！”
　　众人讨论着，声音也越来越激动。
　　虽然注射了脑域开发药剂，但现在的他们和陆枫相比还有一段距离。
　　众人接受完脑域开发，思维和思考能力变强大了不少。
　　但陆枫的大脑，只是经受过系统的开发。
　　每兑换一次商品，系统便会将关于此商品的图纸连带着专业技术能力灌注到陆枫的脑海中。
　　各种产品，各个领域的专业技术汇总起来。
　　现在的陆枫，已经是一个全能型人才了。
　　和他一比……
　　在场的众人，就算注射了基因药剂还是远远比不上啊！
　　众人感叹的说着，眼神中没有丝毫嫉妒等不好的神色。
　　唯有敬佩。
　　而一旁的陆枫，则是提前准备好的一份测试题递到众人手中。
　　“检验一下脑域开发药剂的基因效果吧。”
　　他开口说道。
　　一旁的众人接过，旋即开始答题。
　　很快，众人便将试卷交了上来。
　　陆枫只是简单扫了一眼，便确认……
　　众人的科研能力，终于跟上了！
　　想到这里，陆枫笑着开口道：
　　“恭喜各位，看起来各位真的已经接受完脑域开发药剂的改善了。”
　　“那我们什么时候开始下一次实验？”
　　一旁的李德佑激动问道。
　　他现在已经迫不及待，想要测试一下自己现在的思维和科研能力究竟有多么强大了！
　　不光是他。
　　一旁的赵康平，林泽甫，马学真等人也是激动不已，
　　人在获得一样新东西的时候，都会迫不及待地把玩，使用，
　　更别说「脑子」这种东西了。
　　他们现在只想开始一场酣畅淋漓的科研，来测试一下自己现在的科研能力！
　　而听到他们的话。
　　一旁的陆枫则是摇了摇头，笑着说道：
　　“短时间内，先进行脑域开发药剂的量产，接下来的任务就是为更多科研人员接受脑域开发药剂的注射，将我们军工部的科研人员的科研能力，都提升一个档次。”
　　“毕竟……”
　　说着，陆枫脸上浮现出一抹苦笑：
　　“之前做科研的时候，真是把我给累惨了……”
　　在注射脑域基因药剂之前，甚至连带着这支脑域基因药剂，都是陆枫亲手研究的。
　　在场的众人虽然名义上是来打下手的。
　　但实际上，他们的科研能力根本跟不上。
　　思维完全跟不上陆枫，哪怕他们手中有清晰的制作流程。
　　因为不了解，想不明白，所以做实验的时候小心翼翼，生怕出错。
　　但在这种事情上。
　　越紧张，越怕出错就越容易出错。
　　这也就导致其实百分之九十的实验流程，是陆枫一个人独立完成的。
　　剩下的百分之十，则是他们在陆枫的帮助下完成的……
　　明明是一个团队，结果陆枫一个人却做了百分之九十以上的工程！
　　这就算是超人来了，也得累趴！
　　系统只给予了他相关设备的图纸，制作技术以及售后服务。
　　可没有给他足以支撑整个实验下来的身体啊！
　　更别说陆枫做科研的速度，还相当之快……
　　在过去的一年里，陆枫的身体可以说是累到了极点。
　　这也就是为什么在基因强化药剂发明出来的时候，陆枫选择第一个去注射了。
　　而效果也明显。
　　在注射完强化药剂之后，陆枫的个人能力变得更加强大了。
　　专注力和体力都变强了不少。
　　哪怕三天三夜做科研不休息，也能做到状态满满。
　　但即便是这样，精神上的疲惫也是抹不去的。
　　所以更多科研人员注射脑域开发药剂，提升科研实力，对于陆枫来说绝对是一个好消息。
　　而听到陆枫的话。
　　众人也纷纷表示，接下来他们这群老家伙绝对可以挑起大梁，起码不拖后腿是绝对能做到的！
　　脑域开发量产流程，继续如火如荼的进行中，
　　而与此同时。
　　办公室中，听着后勤部门一个个的汇报，秦老笑得合不拢嘴。

第454章 当为龙首！
　　办公室中。
　　“也就是说，我们的地震局现在已经可以捕捉到整个蓝星的地壳运动？”
　　听着张老的回报，秦老反问。
　　“是这样的。”
　　张老点点头：
　　“准确度高达百分之百，并且覆盖全蓝星，没有任何一个死角。”
　　“现在的地震局，已经通过陆枫院士研究出来的纳米振动波探测仪，掌控了整个蓝星的地壳活动信息。”
　　“最主要的是，通过这些信息，我们还能提前七天预知到自然灾害会降临到哪里……用处很大。”
　　张老话没有说明白。
　　但身为华夏一把手，秦老又怎么可能理解不了其中的意思？
　　对于任何国家来说，自然灾害现在都是无法控制的。
　　所以自然灾害对许多国家来说，危害都相当之大。
　　而华夏这边，却是可以提前预知到七天后的自然灾害……
　　这并不只是意味着，从今往后华夏就可以将地震的危害降到最小，还能提前知道其他国家什么时候是最脆弱的……
　　七天时间，足够做很多准备了。
　　就比如位于华夏东南方向的小樱花。
　　作为一个地震灾害频发的国家，华夏如果真有对付它的心思的话，完全可以在它们最脆弱的时候，再予以重拳。
　　天灾，再加上人祸……
　　别说小樱花了，
　　换鹰酱来了，恐怕也是吃不消的。
　　“很好很好……”
　　想到这里，秦老的嘴都有些合不拢了。
　　“这个陆枫啊，总是能给我带来意想不到的惊喜……”
　　秦老由衷感叹。
　　他实在是没想到，原本以为还有很长一段发展道路要走的华夏，居然在自己手上腾飞了起来！
　　而这一切，都要归功于陆枫啊……
　　“倘若华夏真有腾飞之日，陆枫当作龙首啊！”
　　秦老由衷感叹！
　　“对了，你们后勤部门不止地震局一个部门吧？”
　　“小陆要帮你们进行改造升级，那其他部门呢？”
　　听到这里，张老回答道：
　　“是这样的，布置完纳米振动波探测仪之后，陆枫院士就急匆匆赶回军工部了，说是有一个十分重要的东西要研发出来。”
　　“十分重要的东西？”
　　秦老一愣，旋即就听张老解释道：
　　“是的，据说是能够够将军工部的科研能力，再提升上一个档次的发明。”
　　“现在都过去一个月了，也不知道怎么样了……”
　　说到这里，张老也有些期待。
　　陆枫答应过自己，要帮后勤部全部门改造升级。
　　地震局只是一个开始。
　　虽然中间很多时间，都用来制作其他的东西。
　　但要是能让军工部的科研能力上升一个档次，之后再为后勤部门进行改造升级的话，效果肯定更好！
　　“原来是这样。”
　　听到他的话后，秦老点了点头，然后笑着宽慰道：
　　“你放心，小陆答应过的事情，肯定不会食言的。”
　　“至于后勤部的改造升级……好事多磨嘛！”
　　“估计要不了多久，你就能收到小陆带给你的惊喜了。”
　　话刚说完。
　　叮铃铃——
　　一阵清脆的铃声响起。
　　张老掏出口袋里震动出声的手机，看了眼通话界面，然后整个人都愣住了。
　　“怎么了？”
　　见他这副样子，秦老开口问道。
　　“还真让您说对了……”
　　张老举起手机，将屏幕展示给秦老看：
　　“小陆同志的电话。”
　　“那还等什么，赶紧接啊！”
　　秦老忍不住催促：
　　“开免提！”
　　张老接通，打开免提然后将手机放到了桌子上。
　　“陆枫院士。”
　　“张老。”
　　电话那头响起陆枫的声音：
　　“我这边已经准备好了，现在可以继续为后勤部改造升级。”
　　“至于相关部门我也想好了，打电话过来就是想找您要一个联系方式。”
　　“要谁的，你说。”
　　张老连忙开口：
　　“实在不行我就让他们去军工部找你。”
　　“也行，毕竟有些事情电话里说不太清楚……那就麻烦张老了。”
　　电话那头陆枫说道：
　　“我这次准备为气象局搞一点新东西，所以可能需要他们的领导过来军工部一趟。”
　　“没问题！”
　　张老满口答应。
　　抬头看了秦老一眼，确定对方没什么想说的，他这才说道：
　　“那就先这样，我立即通知气象局的人过去，不会用太长时间。”
　　“那就麻烦张老了。”
　　“应该的。”
　　挂断电话。
　　秦老这才笑着开口道：
　　“气象部门，看来小陆这次是要准备监测全球的气象啊。”
　　“应该是这样……”
　　张老点了点头，旋即皱着眉问道：
　　“不过这种事情，我们发射在太空中的卫星就能做到啊，朝着这个方向改进的话，是不是有点浪费时间了？”
　　“欸，年轻人的事情就交给他们自己去搞嘛！”
　　秦老摆了摆手，道：
　　“我相信小陆，他绝对不会做没有意义的事情的。”
　　“还真是……”
　　想着自己之前对纳米振动波探测仪的质疑，以及后来看的效果。
　　张老心中就有些愧疚。
　　二话不说，拿起电话。
　　直接拨打到气象局。
　　……
　　“张老！”
　　气象局。
　　接到张老的电话，这位领导有些受宠若惊，同时还有些好奇。
　　张老给自己打电话做什么？
　　“您有什么命令下达，我这边立刻安排！”
　　虽然不知道这个电话打过来是做什么的，但态度立刻就端正了起来。
　　“你现在带着你们局里的技术人员，立刻去南方战区的军工部一趟。”
　　“好……军工部？”
　　听到这里，气象局领导愣了一下。
　　去军工部做什么？
　　虽说军工部也是搞研发的，但他们研发的是军火啊！
　　跟气象局风马牛不相及，完全扯不上干系啊！
　　就是这个南方战区的军工部，怎么听起来这么耳熟啊……
　　正当他想着，电话那头张老再次开口补充道：
　　“我帮你们气象局预约了改造升级，现在陆枫院士已经做出计划了，要与你面谈。”
　　“陆枫院士？！”
　　听到这个名字，气象局领导整个人都坐直了。
　　脸上表情变幻。
　　惊慌，失措，还有浓浓的受宠若惊！
　　没等他说话，电话那头张老再次叮嘱道：
　　“陆枫院士的时间，比黄金还贵，不要让他等太长时间。”
　　“现在，带着你的人立刻赶过去！”

第455章 预防灾害的最好办法，就是控制灾害
　　“是！”
　　接收到来自张老的命令，气象局领导很快便反应过来。
　　陆枫院士竟然要亲自帮气象局改造升级？
　　放在以前，这是他想都不敢想的事情！
　　在最近一年里，陆枫院士可以说是华夏的红人！
　　大名鼎鼎！
　　甚至已经不是华夏，放在全世界陆枫也是首屈一指。
　　这样的人，各方肯定各种交好。
　　争取能够得到改造升级的机会。
　　例如军方。
　　海陆空三军，都得到了陆枫的亲自改造升级。
　　所以才会在短时间内，让华夏强大到现在的地步。
　　至于陆枫亲自帮他一个小小的气象局改造升级……
　　完全没想过啊！
　　所以在得到这个指令的时候，气象局领导是诚惶诚恐的。
　　不过他很快反应过来。
　　这肯定是张老亲自帮他们争取的机会，甚至背后还有秦老助力！
　　这么好的机会，自然是不可能放过的。
　　所以在得到命令的时候。
　　气象局领导当即小跑着来到工作区。
　　一进门，便大声说道：
　　“所有人，都放下手中的工作，跟我出差！”
　　此话一出。
　　所有人都愣住了。
　　出差？
　　在气象局工作，还需要出差吗？
　　“抓紧时间，立刻跟我出来！”
　　气象局领导见众人不动，连忙催促：
　　“至于什么事情，我会在路上给你们讲清楚。”
　　“现在时间紧任务重，车已经在外面等着了，抓紧时间跟我出来！”
　　见他严肃的样子，众人这才意识到真的有大事发生了。
　　连忙放下手中的动作，跟着领导快步离开。
　　上了车。
　　气象局领导这才将整个事情的经过简单讲了一遍。
　　众人听后，自然也是震惊不已！
　　陆枫院士亲自出手，帮气象局进行改造升级？
　　“这对于气象局来说，是难得的宝贵机会。”
　　“对于你们来说，也是一个十分难得的学习机会，所以你们一定要提起重视。”
　　直到上了飞机，气象局领导还在不断叮嘱。
　　生怕众人不把这次机会当回事儿。
　　众人自然也是频频点头。
　　这次机会的宝贵，在科研领域工作的众人自然也是清楚无比。
　　飞机很快降落在军工部。
　　在陆枫早已安排好的工作人员带领下。
　　众人浩浩荡荡，来到了实验室。
　　“这么快就来了？”
　　看着出现在门口的气象局众人，陆枫有点诧异。
　　上前打了个招呼，和他们握手之后。
　　陆枫不耽误时间，直接将之前就准备好的方案递了过去：
　　“这就是我们提出来的改造计划，你看看还有没有其他需要，或者还有没有不足的地方。”
　　“没有没有……”
　　还没看图纸，气象局领导便立刻说道。
　　开玩笑……
　　陆枫院士提出来的东西，谁敢说不满意？
　　多少部门都争抢着，想让陆枫为自己进行一次改造升级。
　　轮到自己，还觉得不满意……
　　飘了？
　　想着，他还是看向了手中的图纸。
　　不看不得了，这一看他整个人都愣住了。
　　只见图纸上方，写着一行漂亮的正楷大字：
　　【天气控制器研发方案】
　　天气控制器？
　　控制天气？！
　　翻了两下图纸，领导发现自己根本看不懂。
　　但光是看着那行字，他就觉得一阵阵的不可思议。
　　想着，他将图纸交到一旁，自己带来的研发人员手中。
　　一旁等待已久的研发人员结果。
　　可看了一眼，原本兴奋的他们也陷入了懵逼……
　　天气控制？
　　你这个天气控制器，是打算要控制天气？！！
　　翻了两下，众人更加懵逼了。
　　好家伙……
　　不厚的一沓图纸，上面每个字甚至每个符号他们都认识。
　　但连在一起……
　　怎么那么像在看天书呢？
　　但最让他们震撼的，还是上面的字。
　　天气控制……
　　一时间，众人的表情都复杂了起来。
　　在得到张老命令的时候，众人在来的路上也想了一下陆枫会怎么为气象部门改造升级。、
　　他们也听说了地震局最近的变化。
　　所以推测，陆枫这次的改造升级估计也就是让天气预测变得更精准一点。
　　毕竟有卫星在太空，整个蓝星的天气变化都能看得到。
　　唯一的问题是不够精准，
　　比如早上的时候，报道某个地方要下雨，结果晴空万里。
　　又或者报道是晴天，结果大雨倾盆。
　　这种事情并不在少数，甚至可以说很常见。
　　对于众人来说，将天气预测变得更精准，还是很重要的。
　　甚至可以说是一个极大的进步！
　　但没想到……
　　陆枫居然要直接改变天气？
　　的确……
　　改变天气的话，「预测」也会变得更精准。
　　但……
　　这个方案是不是太夸张了？！
　　众人面面相觑，看着手中的研发方案一时间愣是说不出一个字来。
　　而与此同时。
　　看着众人的反应，不远处的李德佑众人脸上满是同情的表情。
　　在看到陆枫这个方案的时候。
　　他们的第一反应……
　　也是陆枫这个计划实在是太疯狂了！
　　经受过脑域开发，对于这个方案他们或多或少都能理解一些。
　　但这个思路……
　　就算众人再来十几针脑域开发药剂，也完全想不到这一点啊！
　　太疯狂了！
　　不预测天气，而是直接改变天气！
　　这是要做地球的主宰啊！
　　看着图纸……
　　气象局领导想了想，还是开口道：
　　“陆枫院士，您的这份研发方案很棒，非常棒，但是……”
　　“改变天气这种事情，是不是太难了？”
　　此话一出。
　　一旁的研发人员，忙不迭点头。
　　改变天气什么的，也太疯狂了吧！
　　这样的话，改造周期岂不是要巨长无比？
　　要不要慢慢来，比如说先把气象局预测天气的能力变得精准一些？
　　看着众人的反应。
　　陆枫沉默了一下，在心中反思自己这个研发方案真的很疯狂吗？
　　很快，他反思结束。
　　不疯狂，一点都不疯狂。
　　他解释道：
　　“是这样的，之前我们说过要借着这次升级改造，准备让华夏迈入一级文明。”
　　“所以控制天气，对抗自然灾害这种事情肯定是必要的。”
　　“如果连对抗自然灾害都做不到，还怎么迈入一级文明？”
　　一番言论，给众人都听傻了。
　　合着您对抗自然灾害的方法，就是控制它们吗？

第456章 天象武器，计划讲解
　　不得不说。
　　陆枫的办法，的确高效。
　　控制了天气，不就是对抗了自然灾害？
　　完美！
　　逻辑闭环了！
　　正当众人惊讶的时候，陆枫继续解释自己的计划:
　　“既然地震部门可以监测到全球的地壳运动，那你们气象局最好也不仅仅局限于国内，要控制就控制全球的天气。”
　　“我们哪有那本事……”
　　气象局领导笑着说道，可话还没说完，他整个人都愣住了。
　　半晌。
　　他扭过头来看向陆枫，有些不敢置信的问道：
　　“陆枫院士，你的意思是这个天气控制器研发出来之后，不仅可以控制国内的天气，帮助华夏避免各种天灾，同时还能控制其他国家的天气？”
　　“是这个意思。”
　　陆枫点点头：
　　“起码各个部门要保持一致，不能参差不齐。”
　　看着陆枫理所当然的样子。
　　众人却是傻了。
　　好家伙，合着要控制全球天气，只是因为发展均衡啊！
　　众人纷纷感叹……
　　果真是艺高人胆大啊。
　　这么一个小小的理由，就直接把研发的难度上调了不知道多少个档次！
　　不过既然做这个研发的是陆枫，是全华夏乃至全世界最顶尖的科研人才，为华夏创造过不少奇迹的人。
　　众人一时之间都无法反驳。
　　“不对！”
　　就在这时，气象局领导忽然反应过来：
　　“不对不对！”
　　“控制全球天气，这东西是不是应该叫……天象武器？”
　　此话一出。
　　周围众人全都反应过来，每个人脸上都是浓浓的震惊神色！
　　是啊！
　　控制全球天气，这不就意味着可以用天气对其他国家进行打击？
　　在气象当中，有一些杀伤力特别大的情况。
　　例如飓风，冰雹，或者长期下雪带来的极寒，或者长期暴雨带来的洪涝。
　　甚至让一个国家保持晴空万里，都会导致其发生旱灾。
　　如果真的能做出来的话……
　　这东西不就是天象武器吗？！
　　“早在几十年前，鹰酱就研究过类似的项目。”
　　“但一直到现在，似乎都没有进展。”
　　“现在，我们华夏竟然要率先研发出天象武器了？”
　　一旁气象局的科研人员开口，眼神中满满的都是不可置信和激动！
　　作为一名气象方面的工作人员，他当然知道这些案例，
　　放在以前。
　　所谓的天象控制，只是用设备驱散云雨，武器等等，来保证其他装置的正常运行。
　　但要是反过来……
　　凭空造出气象灾害，这可是从来没有过，甚至是很难预防的！
　　而现在，陆枫竟然要把天象武器研究出来？
　　意识到这一点，在场的众人全都惊呆了！
　　但最主要的是。
　　在得知陆枫想要研究的并不是气象装置，而是天象武器之后。
　　在场的众人都没有质疑，不相信。
　　反而是激动无比！
　　没有人怀疑陆枫是否能研究出天象武器。
　　在他们看来，不管目标是什么装置，只要提出研究方案的人是陆枫，就没有研究不出来的可能！
　　只有他想不想，没有做不做得到！
　　一时间。
　　整个实验室的人都激动了起来。
　　而见状。
　　陆枫再次开口道：
　　“既然大家都没有意见，那我先来介绍一下这次科研项目的计划吧。”
　　此话一出。
　　众人纷纷安静，一脸期待的看向陆枫。
　　认真听讲的样子，就像学生一样。
　　就差人手一个小本本，开始做笔记了。
　　“此次计划，我总共分为三部分。”
　　陆枫伸出一根手指：
　　“首先，就是建立地面天基基地。”
　　“其次，则是研究出无轨太空电梯。”
　　“第三，就是太空量子天基部署。”
　　陆枫平淡的说出自己的计划三部分。
　　他并不觉得有什么，所以说出来的时候就像是在介绍一个再平常不过的事情。
　　而他的三句话，却像是三柄重锤重重的砸在众人心头！
　　所有人都被这三部分，震惊的说不出话来！
　　好家伙，真是好家伙！
　　这三部分，一个比一个恐怖啊！
　　天基基地对于众人来说，都不陌生。
　　甚至在科技爆发之时，全球科技论坛就提出过相关设想。
　　天基基地其实就是将位于地面上的信关站、运控站、测控站、控管中心等节点联网。
　　然后用于对各种轨道飞行器进行实施测控、运控和提供数传服务。
　　虽然这一部分，是陆枫计划中最简单的一部分。
　　但很可惜。
　　到现在为止，天基基地都还没有建立完成。
　　问题自然是技术难度大，想要全球覆盖是一个相当困难且成本很高的难点。
　　受限于信号传播距离不够的原因。
　　想要建成地面天基基地，需要布置足够多的站点才能够完成。
　　而在其他国家的阻力下，这一点很难完成。
　　至于第二点，就是更困难的事情了。
　　太空电梯的设想，自然也早就在相关领域提出来过。
　　在人类初步探索太空成功之后，就有科学家提出了这种设想。
　　像普通电梯一样能够让乘客在不同高度往返。
　　但不同的是。
　　太空电梯并不是让乘客前往不同楼层，而是将乘客送到距离地面36000公里的太空站！
　　从而实现太空与地面的物资交换。
　　之所以这是一个设想，自然是因为难度太高了。
　　建造成本，维护成本，以及所需要的技术简直就不是现在的蓝星能够完成的！
　　而陆枫所提出来的计划，还不是普通的太空电梯。
　　而是无轨太空电梯！
　　没有轨道的束缚，按理来说这个太空电梯就可以像火箭一样，只要有合适的发射点就可以前往太空。
　　但问题是……
　　作为一个「电梯」，它总不能是一次性的吧！
　　能够反复使用的，才叫电梯！
　　也就是说……
　　这将会是一个能够往返太空与地面，同时还能重复使用的设备！
　　想到这里，众人脸色都古怪起来。
　　完全想象不出，这一步究竟要如何去实现！
　　就算是李德佑他们。
　　此刻也完全设想不出来。
　　虽然说他们注射了脑域开发药剂，但没有相关知识积累，很难根据一个概念就构思具体制作方法。
　　当然。
　　让他们最为震惊的，还是陆枫三步计划中的最后一步。
　　太空量子天基部署！

第457章 有什么需要的你就尽管说
　　所谓太空量子天基部署，是一项十分庞大并且艰难。
　　但建立好却能受益无穷的工程。
　　通俗解释，就是在太空中部署一颗智能核心。
　　也就是将地面的人工智能，投放到太空。
　　一旦建立好，它就可以基于太空场景进行智能计算，自主决策，任务规划等重要任务。
　　打造出实时的太空地面协同工作的智能状态。
　　建立好，受益无穷。
　　但为什么到现在为止，全球都没有国家能将其打造出来呢？
　　自然是因为难度太大。
　　光是打造出一颗能进行如此复杂运算，担任一个国家「军师」地位的人工智能，其工作的庞大就是难以想象的。
　　毕竟人工智能打造出来，还需要长时间的「喂养」。
　　人工智能的思维方式，是刻板的。
　　想要让其像一个无所不知的人类一样，根据不同情况做出不同且利益最大化的决策，不是一朝一夕就能完成的。
　　更别说将其发射到太空中。
　　难度更是直接翻了一个档次！
　　“这……”
　　听到陆枫的计划，在场所有人全都愣住了。
　　好家伙！
　　这个计划，是不是有点太宏大了？
　　不远千里来到军工部的众人，此刻都是震惊了！
　　原本以为，这次只是一次再普通不过的改造升级。
　　现在，却是连太空量子天基部署都出来了！
　　跟自己原本想的不一样啊！
　　最主要的是……
　　如此庞大的工程，目标竟然是打造天象武器！
　　即便陆枫没有详细讲解自己的计划，
　　但光是这些信息量，都快要将自己的脑子撑爆了！
　　“等等等……”
　　“陆枫院士你等一下，我捋顺一下……”
　　气象局领导连忙叫停。
　　开始在脑海中捋顺思路。
　　半晌，他总算捋顺清楚。
　　但一时之间他都不知道该摆出什么表情了。
　　麻木地回到休息地。
　　气象局领导洗了把脸，这才反应过来……
　　如此重大的事情，自己是不是要上报一下？
　　想着，他直接掏出手机，拨通了后勤部部长张老的电话。
　　“讨论的怎么样了，怎么这么久？”
　　电话那头传来张老好奇的声音。
　　“首长，接下来的信息量可能有些庞大，您做好准备……”
　　“哈，什么大风大浪我没见过？”
　　“直接说！”
　　“好……”
　　紧跟着，气象局领导面色复杂地将整件事情的经过，说了一遍。
　　再然后……
　　电话那头的张老也陷入了沉默。
　　“张老，您在听吗？”
　　气象局领导小声问道。
　　张老的声音响起：
　　“等等，你先等等，让我捋一捋……”
　　“你是说，陆枫院士的计划不只是让你们气象局的预测变的更精准，而是要打造一个天象武器？”
　　“而为了这个天象武器，还要先打造出天基基地，无轨太空电梯以及太空量子天基部署？”
　　张老只感觉脑子一团乱麻。
　　就好像听了一个十分贴近现实的童话故事。
　　一时间都分不清自己是在现实还是在做梦。
　　挂断电话。
　　张老仍旧是反应不过来。
　　不过他也意识到，这次陆枫的计划非同小可。
　　虽然他不怀疑陆枫的科研能力，但如此大规模的部署，肯定是需要国家配合的。
　　想到这里，他立刻返程。
　　“首长，首长！”
　　来到秦老办公室，张老迫不及待便冲了进来：
　　“我有重大事件要汇报！”
　　“重大事件？”
　　看着慌慌张张的张老，秦老有些好奇。
　　递过去一杯茶，道：
　　“缓一缓，慢慢说。”
　　张老接过茶杯，一饮而尽。
　　整理了一下语言，他开口道：
　　“接下来的信息量可能会有点大，您最好先做好准备……”
　　“哈。”
　　听到他这话，秦老直接笑了，直言自己什么大风大浪没见过？
　　“你直说就行。”
　　“……”
　　张老沉默了一下。
　　总感觉这个对话，在哪里见过呢？
　　想了想，他直接将自己在气象局领导那里获得的信息，一口气说了出来。
　　听完他的讲述。
　　秦老也有点懵圈了……
　　不就是帮气象局进行一次改造升级，至于这么大阵仗吗？
　　但秦老没有阻止陆枫的想法。
　　天象武器……
　　如果能研究出来，华夏的总体实力必将猛地拔高一个档次！
　　另外其中三项计划的每一步，对于华夏来说都是受益无穷！
　　这样一来。
　　还有什么不答应的可能？
　　想到这里，秦老直接表示自己要和陆枫通话。
　　电话很快打到了军工部。
　　“小陆啊……”
　　秦老按捺着声音里的激动，尽量缓和地问道：
　　“我刚刚听说了你要打造……天象武器，还有你那三步计划。”
　　“我们这边讨论过后，都对你的计划很感兴趣。”
　　“你看看你有没有时间，为我们讲解一下？”
　　“当然没问题。”
　　电话那头，陆枫很爽快的答应了。
　　紧跟着他便开始讲解，自己的三步计划。
　　同时每一步计划所部署的装置，日后可以产生什么影响，为华夏带来多么大的便利，陆枫都一一说了出来。
　　听到陆枫的讲述。
　　整个办公室，所有人都发出由衷的惊叹！
　　“如果真的能实现的话，那对于华夏来说就不仅仅是一个天象武器那么简单了！”
　　“这简直是为华夏打开了一扇新世界的大门啊！”
　　“我觉得这个计划实施很有必要……不对，是非常有必要！”
　　“虽然具体实施起来，难度很大，但我相信陆枫院士一定能将其做到最好。”
　　“没错，如果说陆枫院士都实现不了，那这个计划就只能搁置了，因为他做不到的事情，估计也就没人能够做到了。”
　　“不管如何，先试一试再说。”
　　“陆枫院士每次都能为我们带来惊喜，我相信这次也不会例外！”
　　参谋团小声议论，都十分倾向于陆枫。
　　毕竟这东西要是真的造出来，那对于华夏的好处，将是不可估量的！
　　而与此同时。
　　听着陆枫的详细讲解，以及参谋团的讨论。
　　秦老也逐渐心动了。
　　“我明白了。”
　　他点了点头，开口说道：
　　“小陆你放心研究，我代表国家，选择无条件支持你！”
　　“有什么需要的你就尽管说，就算是天上的月亮，我们也得想办法给你摘下来！”

第458章 全力以赴
　　秦老的话虽然说的夸张。
　　但这的确是现在华夏对于陆枫的态度。
　　只要是陆枫需要。
　　哪怕是天上的月亮，都得想办法摘下来！
　　不知不觉……
　　陆枫身上，居然有了一点团宠属性，而且还是全国团宠！
　　这是陆枫没想到的。
　　而在听到秦老表示一定会全力支持此次行动之后。
　　陆枫也趁机开口道：
　　“秦老，其实关于这次计划，还真有一些需要国家出手帮忙的地方。”
　　“但说无妨！”
　　电话那头，秦老十分豪迈！
　　既然已经答应出来了，那就肯定得想办法做到。
　　以华夏目前的实力。
　　只要是在蓝星上的事情，就没有办不成的。
　　就算是出了蓝星……
　　其他国家也无法对于华夏造成任何阻力。
　　毕竟之前陆枫带着陈一鸣，李安两人在华夏上空大面积摧毁鹰酱卫星的画面，他们到现在都历历在目。
　　那一战之后。
　　华夏彻底奠定了太空霸主的地位。
　　而听到秦老的态度，陆枫也直接开口道：
　　“其实在计划创立之初，我看中了一片海域，这片海域十分适合布置天象基地。”
　　“只是这片海域位于公海，想要在上面布置的话，估计是有一点难度……”
　　“这有什么难的？”
　　听到陆枫的要求，秦老当即笑道：
　　“你只需要搞科研，剩下的事情全都交给我们！”
　　“多谢秦老。”
　　“不用谢我，说过来我们还要谢谢你呢！”
　　秦老哈哈笑道：
　　“就这样，你把那片海域的坐标以及范围发送过来，我立刻安排人去处理。”
　　“好。”
　　电话挂断。
　　很快，一条信息便发送到了秦老的邮箱。
　　点开一看。
　　里面是一个链接。
　　点进去，就是陆枫划出来的，最适合布置天象基地的海域。
　　而在链接下方，还有陆余对于这次计划的详解，文字版本。
　　阅读了一遍。
　　秦老不禁再次感叹陆枫想象能力之强，以及科研能力的强大。
　　光是想象出一个目标，任何人都能做到。
　　但能将想象中的东西，具体实施起来，那就是相当困难的一件事了。
　　在这种情况下，想象力越强，实施的难度也就越大。
　　但陆枫却偏偏能够做到想象，以及实施。
　　着实惊人！
　　再看向陆枫划出来的海域范围，秦老不禁笑出声：
　　“这点小事……”
　　“准备发布通告，未来蓝星所有船只，必须绕行这片规划区域。”
　　“是！”
　　“顺便帮我接通海军司令邓经业的电话。”
　　“是！”
　　一旁助理立刻拨打电话，同时将刚才的命令传达了下去。
　　“秦老。”
　　电话那头，邓经业的声音听起来很兴奋。
　　就好像彩票中了五百万一样激动。
　　“邓经业啊，我有个事情要询问一下。”
　　“秦老尽管问，知无不言，言无不尽！”
　　“哈哈，好。”
　　秦老笑了笑，问道：
　　“我记得在研究出空天母舰之后，陆枫就将空天母舰量产计划部署了下去。”
　　“而这个计划，应该是由你在执行。”
　　“我想问，现在空天母舰的制作情况是什么样？”
　　“制作出来的几艘，总体水平怎么样？”
　　听到秦老的问题。
　　邓经业有些意外，但更多的则是兴奋！
　　在空天母舰开始量产之后，他的所有任务全部停掉，全身心投入到了空天母舰的量产当中。
　　而这个工程，对于邓经业来说简直就是享受！
　　亲眼看着海军的实力一点一点增强，这种感觉简直不要太爽！
　　如今秦老既然问了，他自然也是迫不及待的要将这段时间的成果汇报一下。
　　“我正要和您汇报呢！”
　　邓经业有些兴奋的说道：
　　“空天母舰因为体积大，零件多，制作起来比较困难，所以在过去的一段时间里，我们总共制作出了九艘空天母舰。”
　　“这些空天母舰，都无一例外顺利通过了各种测试。”
　　“加上即将完成并且开始测试的一艘，我们总共拥有十艘可以进入服役状态的空天母舰。”
　　这就是如今海军的底蕴！
　　十艘，听起来数量不多。
　　但要知道这可是空天母舰！
　　能够实现全方位防御，并且高能量打击的空天母舰啊！
　　一艘空天母舰能够起到的作用，就要远超几十架六代机！
　　十艘……就是几百架！
　　想到这里，邓经业都有些兴奋了起来。
　　之前他还和刘国梁、万志义两个老伙计通话。
　　以前是海军羡慕陆军和空军。
　　而现在海军有了空天母舰，局势一下子就调转了过来。
　　现在是空军和陆军，齐刷刷的羡慕海军！
　　毕竟能够在海中航行，还能够飞天，行动起来宛如一朵巨大乌云能给敌人致命威慑力的武器，谁不想要呢？
　　而听到他的汇报。
　　秦老也高兴不已。
　　他没想到，在过去的时间里，海军居然不声不响的发展到了这种地步！
　　“你这家伙，是不是我不问，你都不跟我说啊？”
　　秦老笑骂。
　　邓经业也有些不好意思：
　　“这不是想着凑够十艘，然后给首长一个惊喜嘛！”
　　秦老也哈哈大笑。
　　笑过之后。
　　秦老决定将规划海域的任务，交给邓经业。
　　毕竟十艘空天母舰的威慑力，已经可以让华夏海军在任何有水的地方为所欲为了。
　　“接下来，有一个十分重要的任务交给你。”
　　“重要任务？”
　　画风转变如此之快，以至于邓经业一时间都没有反应过来。
　　“是这样的，陆枫院士要进行一次研究，他刚刚向我提出了需求，就是需要将一片位于公海的海域拿到手。”
　　“这样才能方便后续工作的开展。”
　　“既然海军的实力已经发展到了这种地步，这个任务暂时就交给你吧。”
　　秦老说道：
　　“事关重大，你要带领海军全力以赴，绝对不能出现任何问题！”
　　“是！”
　　邓经业大声答应。
　　涉及到陆枫，并且秦老明确表示要保证任务顺利进行。
　　就算不知道实验内容，邓经业也明白这次任务的重要性。
　　当即表示肯定完成任务，而且完成的漂亮！
　　听过之后，秦老满意地点了点头，又道：
　　“这次是陆枫主动向我们提出需求，所以我们也要拿出诚意来……”
　　“这样，所有空天母舰进入服役状态后，我打算进行一次全球巡航，来为陆枫站台！”

第459章 挑衅，这绝对是挑衅！
　　“是！”
　　听到秦老的想法，邓经业十分兴奋的答应。
　　他脑海中已经开始想象，十艘空天母舰巡航全球的画面了，
　　一定很爽！
　　除去空天母舰刚发明出来的时候，这项武器还从未在大众面前亮相过。
　　如果参与甚至是主导这么一个大场面的话……
　　那岂不是全球，都能看到华夏海军如今的实力?
　　更何况还是为陆枫站台……
　　想到这里，邓经业整个人都激动起来：
　　“保证完成任务！”
　　“好，那就抓紧去办吧。”
　　电话那头，秦老点了点头，又嘱咐道：
　　“记住，陆枫标记出来的那一片海域，不许任何国家的船只进入。”
　　“一旦有人挑衅，那就要给予雷霆打击，杀一儆百！”
　　吩咐完之后。
　　秦老这才挂断电话。
　　紧跟着，他又叫来一旁的助理：
　　“之前让你准备的通告，怎么样了？”
　　“报告首长！”
　　助理回答：
　　“已经做好了所有准备，各部门随时配合，通告文稿也写好了，随时可以发出去。”
　　“很好。”
　　听到手下办事速度这么快，秦老愈发满意。
　　“那就发吧，警告所有人，那片区域日后将是我们华夏的地盘。”
　　“任何船只，都不能靠近，必须绕行！”
　　“如果不绕行，执意要挑衅华夏的话……”
　　“这种行为，无异于入侵华夏国土，让他们随时做好被歼灭的准备！”
　　“是！”
　　助理大声回应，脸上带着骄傲的神色。
　　不知不觉，华夏已经有了可以叫板全世界的能力了！
　　陆枫选择的那片区域，属于公海。
　　按理来说。
　　将公海划入本国领海范围，是激怒全世界的一种行为。
　　稍有不慎，就会举世皆敌。
　　但现在，秦老却是完全没有顾及这些。
　　因为华夏的实力，已经可以做到平视全世界甚至是俯视全世界了……
　　这就是军事力量强大，所带来的底气！
　　“没想到我们华夏，居然能有今天！”
　　助理激动不已。
　　快速将秦老的命令传达了下去。
　　很快。
　　一条来自华夏的声明，出现在国际之上。
　　顿时，引起了轩然大波！
　　……
　　“不是，我没看错吧，华夏竟然要占据公海的一片海域？”
　　“一切船只必须绕行，不然……歼灭！”
　　“嘶——好霸道！”
　　“不都说华夏是礼仪之邦吗，怎么会这么霸道！”
　　“谁知道啊，感觉像是换了个国家一样，完全不像是之前那样随和了……”
　　“好恐怖，希望我们的国家不要和华夏起冲突吧……”
　　各国的网友，在看到这条公告之后。
　　在网络上议论纷纷。
　　谁也没想到，一向平和的华夏，居然会发出如此霸道的声明出来！
　　甚至都有人怀疑，华夏官方是被别人盗号了/
　　毕竟这么嚣张的声明发出来，不是要和全世界为敌吗？
　　不同于其他国家的网友。
　　在看到这条通告之后。
　　华夏的网友，却全都兴奋了起来。
　　“这才是我想看到的华夏，就是要霸道！”
　　“实力弱的时候，我们唯唯诺诺，现在实力强了，要是还唯唯诺诺，那我不白变强了吗？”
　　“一片海域而已，而且还是公海的，其他国家应该庆幸，如果他们国家的领土在我们规划范围内，到时候就有的哭了。”
　　“哈哈哈，就是这样！”
　　“这还叫嚣张？换我有这么强大，蓝星都要改名！”
　　“国外网友真是没见过世面，不过后面有你们见识的。”
　　“强者，就是要霸凌弱者！！！”
　　帖子下面的网友，全都兴奋了起来。
　　几十年前，华夏被那么多国家欺负。
　　为了守护国家，多少将士前赴后继，用血肉筑起城墙。
　　而现在……
　　华夏强大了，有什么理由不还回去？
　　而且在华夏网友看来，这还只是一个开始。
　　好戏还在后头呢！
　　在全球网友的讨论下，这个帖子的热度很快就攀登到了一个巅峰的状态。
　　不仅是网友们看到了。
　　就连全世界，各个国家的高层也看到了这一个通告。
　　许多国家，一时间都无法理解华夏的行为。
　　难不成是又在海底发现了什么珍稀矿物？
　　不过大多数国家，也没有想太多。
　　现在华夏的实力，已经不是他们这些国家能比得了的了。
　　实力差距太大。
　　以至于他们连侥幸心理都不敢有。
　　不管华夏将这片海域收起来是为了做什么，反正自己没有反抗的力量，更不能公然挑衅华夏。
　　否则自己将面临的，将会是灭顶之灾！
　　最主要的是……
　　华夏划分出来的这片海域，对大部分国家来说，其实是不重要的，
　　很多国家的船只，很少会经过这片海域。
　　就连商船也是如此。
　　绕行对他们来说，并没有什么影响。
　　所以在这个通告公示出来之后。
　　就有国家立刻做出了表示。
　　表示自己会全力配合华夏的举措，争取建立起一个协同发展的大集体。
　　没错。
　　在这种时候，还有许多国家想着抱华夏的大腿。
　　而在这条表示全力配合的声明发出来之后，剩下的国家中也有很大一部分，纷纷效仿了起来。
　　配合的同时，还想要抱华夏的大腿。
　　没办法。
　　现在华夏这么强大了，如今看样子又要搞什么新举措……
　　几乎能看出来，华夏的前途一片光明！
　　现在不抱华夏的大腿，更待何时啊！
　　而这种态度，也让华夏的网友更加兴奋。
　　网络上，就像是过年一样热闹了起来。
　　但是。
　　有人欢喜有人忧。
　　在华夏网友，兴奋鼓舞的时候。
　　六角大楼，办公室中。
　　在看到华夏这条声明之后，鹰酱总统以及各个高层，几乎要气炸了！
　　霸道！
　　太霸道了！
　　他们没想到，华夏竟然真的敢冒如此大不韪，公然占领公海的一片海域！
　　甚至扬言，如果不绕行的话，就会被视为入侵领海，随时歼灭……
　　最主要的是……
　　这种行为，明明是鹰酱的专利啊！
　　如今华夏不仅夺走了鹰酱在国际上的地位，甚至还……
　　“挑衅，这绝对是挑衅！”
　　鹰酱总统以及在场的高管，几乎都要气炸了。
　　“绝对不能让华夏如愿以偿！”

第460章 希望华夏能答应这个请求吧
　　之所以愤怒。
　　其实不光是鹰酱总统，觉得华夏已经取代了他们鹰酱在蓝星的地位。
　　最主要的是。
　　根据华夏所发布的坐标，以及划分的海域。
　　他们发现……
　　位于那片海域正在他们军事部署的范围之内。
　　现在华夏要求整个蓝星，所有国家对这片区域绕行，也就是说他们最少要将自己在这片范围内的军事部署取消掉。
　　在众人看来。
　　这无异于是在打鹰酱的脸！
　　向来横行霸道惯了的鹰酱，自然是无法接受这种结果。
　　更何况这种行为，以前都是鹰酱用来威胁其他国家的。
　　现在自己却是被华夏，用自己的方式所威胁……
　　他怎么能接受？
　　不光是鹰酱总统。
　　在场的众人脸色也是一阵红，一阵白。
　　气的不行。
　　“如果真的按照华夏的要求，将我们的军事部署撤离，那我们鹰酱就真的丢脸丢大了！”
　　“就是啊，不能助长华夏的这种嚣张气焰！”
　　“华夏的这种行为，完全没有把我们鹰酱放在眼里！”
　　“我建议立刻采取行动，让华夏知道我们的厉害，虽然华夏近年来的军事力量发展的很快，但还不到能够威胁我们的程度！”
　　众人义愤填膺，嚷嚷着要和华夏一较高下。
　　而听着他们的话。
　　此刻的鹰酱总统，却是恨不得一脚将他们全都踹出去！
　　活腻歪了是吧？
　　和华夏开战？
　　怎么敢的？！
　　现在的华夏，海陆空三军实力都已经强大到可以叫板整个世界的程度了。
　　这个时候挑衅华夏……
　　那岂不是自己送上去，要华夏拿自己来立威？！
　　不过很快，鹰酱总统就理解了这群高管的想法。
　　毕竟在这之前，鹰酱在整个蓝星都是说一不二的。
　　横行霸道惯了。
　　如今被华夏威胁，当着全世界人的面打脸。
　　巨大的落差，肯定让他们一时间接受不了。
　　不过……
　　就算接受不了，也得接受啊！
　　现在鹰酱的实力，完全无法与华夏抗衡。
　　“我们需要长时间的隐忍，等我们超过华夏的军事力量，才能够进行反击。”
　　“这一天不会太远，但……”
　　鹰酱总统叹了口气，眼神变得无奈。
　　“只能想办法妥协了。”
　　话虽然这么说。
　　但他也不想直接把地盘让出来。
　　毕竟华夏标识出来的区域，是鹰酱军事部署的区域。
　　这要是让出来，无异于是自砍一刀。
　　但是不让……
　　到时候要是真的和华夏起了冲突，自己还是要吃不了兜着走啊。
　　进退两难啊……
　　众人一时间，都皱着眉头想不出好的解决办法来。
　　……
　　大约过了一个小时。
　　鹰酱的一条声明，也被缓缓顶上了热搜。
　　声明内容大概是：你们选的地点是我们鹰酱军事部署的区域，为了不避免冲突，要求华夏更换一个地点。
　　这个声明一出。
　　大家顿时就明白了鹰酱的态度。
　　但让众人没想到的是……
　　这个声明，是不是有点怂啊？
　　要放在以前，面对这种情况鹰酱肯定是要硬刚啊！
　　这次居然没有硬刚，而是采用了一种……商量的语气？
　　这还是我认识的那个鹰酱吗？
　　“哈哈哈，没想到鹰酱还有这一天！”
　　“撞到他们的军事部署区域了？这样太巧了吧！”
　　“什么叫撞上他们的军事部署位置，这分明是鹰酱未经华夏同意，私自将军事区域覆盖到我国领海，这是在挑衅我们！”
　　“说得对，鹰酱就是故意的！”
　　“我们不会换地方吧？感觉我们完全不虚鹰酱！”
　　“肯定不虚啊，你们没发现鹰酱这次的声明，相较于之前柔和了许多吗，这说明现在的鹰酱完全不敢和我们起冲突！”
　　“那还怕个毛，就是不换！”
　　“哈哈哈，好久没见鹰酱吃瘪的样子了，现在一看，还是那么令人身心愉快啊！”
　　网友们议论纷纷，
　　都高兴得不行。
　　毕竟鹰酱吃瘪，委曲求全的样子，可是真不多见啊！
　　而鹰酱的网友，在看到自家高层的这条通告之后，更是气的浑身颤抖。
　　都是蓝星上的国家，甚至鹰酱还是之前的世界霸主。
　　怎么就这么怂呢？
　　于是，鹰酱的网友们开始在社交平台上，强烈谴责华夏的这种行为：
　　“华夏这种行为，无异于是在限制我们鹰酱的自由！”
　　“这种行为极其恶劣，我建议立刻给华夏点惩罚！”
　　“没错，必须要狠狠的严惩，这样才能给他们一点教训！”
　　“我们就是不让，看看华夏能怎么样，他们难道还能发起战争不成？我们鹰酱现在的军事实力虽然落后华夏一些，但我们还有核武器啊，大不了同归于尽！”
　　“世界要毁灭了？那我可要去零元购了！”
　　鹰酱的网友开始拱火。
　　而看着网友们的评论，鹰酱总统也是一时之间不知道该说些什么好。
　　的确。
　　华夏这种行为，就是在限制其他国家的自由。
　　毕竟华夏圈出来的地点，位于公海。
　　所有权是属于整个蓝星的。
　　但问题是……
　　这种事情自己也做过不少啊！
　　现在用这种方法来批判华夏，到时候真的惹怒了华夏……
　　后果不堪设想啊！
　　想到这里，鹰酱总统就有些痛苦。
　　不过发出的通告，也是他能想出来的最好的办法了。
　　既不会和华夏起到正面冲突，被杀鸡儆猴。
　　也不会显得太过卑微。
　　虽然如今网络上的人，都在嘲笑鹰酱「糯」了。
　　但不糯不行啊，现在的鹰酱完全不是华夏的对手。
　　只能这样发布通告，好让自己硬气一点，起码也要和其他国家不一样才行。
　　“希望华夏能答应这个请求吧……”
　　“只要不影响到我们的军事部署，华夏想怎么搞怎么搞，甚至我们还能做出一些助力……”
　　鹰酱总统想着。
　　现在华夏强大，两国之间的关系又不怎么好。
　　如果能趁着这次机会，和华夏搭上线，
　　然后再想办法要到华夏军事装备的图纸……
　　鹰酱的军事实力，不就能追赶上去了？
　　鹰酱总统正美滋滋的想着。
　　忽然……
　　“长官，华夏针对我们的声明，再次发了一个通告出来。”
　　“哦？”
　　鹰酱总统有些紧张，又有些迫不及待：
　　“快拿来给我看看。”

第461章 华夏下达最后通牒
　　鹰酱总统有些紧张。
　　说实话，从做到这个位置到现在，他从未如此紧张过。
　　面对华夏的「霸道」声明，鹰酱这次是史无前例的委曲求全。
　　虽说是要求华夏更改位置，但和之前相比，鹰酱这次的硬气程度可以说下降了几个档次！
　　“我都这么委曲求全了，华夏应该不会不答应吧……”
　　鹰酱总统心中想着。
　　毕竟华夏还在蓝星上，鹰酱也是一个军事强国。
　　华夏多少也要注意一点国际影响……吧？
　　想着。
　　华夏的发来的声明，已经被调到了屏幕上
　　看着眼前的屏幕，鹰酱总统忽然一愣。
　　紧跟着脸色一阵白，一阵黄……
　　最后整个人宛如关公一样，脸色血红！
　　只见屏幕上。
　　华夏给予的回信，只有一个简单的倒计时。
　　【47：59：59】
　　除此之外，再没有其他文字。
　　虽然简单，但能做到这个位置的都是人精。
　　哪里能不明白华夏这是什么意思？
　　“这是……在给我们下最后通牒啊！”
　　一旁的官员见到屏幕上的倒计时，顿时出声道。
　　在场的众人，看着不断跳动的数字。
　　都没有想到，华夏居然如此硬气……
　　甚至连一句解释都没有，直接就是一个倒计时！
　　两天时间，撤出那片海域？
　　霸道，嚣张！
　　众人心中，此刻都有这样的感受。
　　他们没想到，华夏竟然如此的嚣张。
　　在鹰酱发表声明之后，华夏竟然一点态度都没有表示。
　　只有一个简单的倒计时。
　　这……
　　对于鹰酱，竟然完全没有对待一个强国的态度啊！
　　“该死的华夏！”
　　一时之间。
　　鹰酱总统彻底绷不住了。
　　他脸色涨红，愤怒至极！
　　华夏的这个声明发出来，无异于当着全世界的面，打鹰酱的脸！
　　他们还从没见过这么不讲理的！
　　一时之间。
　　所有人都气炸了！
　　不过在狠狠发泄之后，在场的众人又冷静下来。
　　每个人脸上，都泛起了愁苦的神色。
　　愤怒，是真的。
　　因为鹰酱有自己的骄傲，现在却被华夏堂而皇之的踩在脚下。
　　还是在全世界面前。
　　他们着实有些忍不了。
　　但……
　　忍不了也要忍啊！
　　“现在的华夏，已经不是我们之前认识的那个华夏了。”
　　“以华夏现在的实力，他们的确有这个底气……”
　　鹰酱总统说着，脸上的神色憋屈至极。
　　要是以往，绝对不会出现这种情况。
　　毕竟在鹰酱的三件硬实力面前，还没有哪个国家能够抗衡的。
　　但如今面对华夏的实力，他却是有一种浓浓的力不从心……
　　完全没有办法正面硬刚啊！
　　华夏的海军、空军实力，全世界都是有目共睹的。
　　那是一个，可以顷刻间毁灭一个国家的实力！
　　庞大数量的六代机，再加上只亮相过一次的空天母舰。
　　之前华夏空天母舰，顷刻间摧毁一个岛屿的画面，众人至今历历在目。
　　在其面前，鹰酱引以为傲的航母舰队简直就像是纸糊的一样！
　　恐怕鹰酱今天在国际上与华夏硬刚。
　　明天自己的航母舰队，就要在海面上和华夏的空天母舰硬刚了。
　　很快，整个办公室陷入讨论声中。
　　众人对于现在的情况，都有些拿不定主意。
　　众人的第一想法，都是避免战争。
　　毕竟如果打起来，那只能是自己这边单方面亏损。
　　而撤离的话，他们也只是损失一个军事基地。
　　从利益角度看，撤走才是最好的决定。
　　“那好吧。”
　　听着高层们的暗示，鹰酱总统缓缓吐出一口气。
　　“既然如此，那就先行撤离，保全我们的军事基地吧。”
　　“是。”
　　做出这个决定。
　　在场的众人就像是丢了魂一样。
　　有气无力。
　　……
　　命令很快下达下去。
　　海面上。
　　鹰酱部署的军事基地中。
　　“长官长官！”
　　通讯兵快步来到基地负责人的办公室，大声说道：
　　“六角大楼来信！”
　　“六角大楼？！”
　　听到这个消息，负责人顿时肃然起敬！
　　总部终于来消息了！
　　他的眼神中，闪过一抹激动。
　　这个军事基地的部署，其实就是为了加强鹰酱对这片海域的管控。
　　监视路过船只，以及其他国家海军的动向。
　　一旦有苗头，直接以雷霆手段进行攻击。
　　将一切对鹰酱海军有威胁的事情，扼杀在摇篮之中！
　　“如今六角大楼来信，是不是要动手了？”
　　虽然说，战争会造成牺牲。
　　但身为这个军事基地的负责人，战争真的发生的话，他也不用冲到前线上阵杀敌。
　　只需要稳坐钓鱼台。
　　只要战争顺利，那他就会有数不尽的功绩。
　　所以如果说整个军事基地的话，最希望打仗的估计就是他了。
　　甚至如果拿到了战利品，他这边还能藏下一部分收获……
　　发家致富啊！
　　心中想着，军事基地负责人已经开始有些迫不及待了！
　　很快，他就在通讯兵的带领下，来到军事基地的通讯室。
　　桌面上的通讯设备，正显示接通状态。
　　意识到对面的，可能是自己的顶头上司。
　　负责人一下子肃然起敬，站得笔直。
　　“报告长官，我已经就位，请长官指示！”
　　“现在我们军事基地，时刻处在战备状态，随时可以对对我们国家造成威胁的单位，实行毁灭打击！”
　　“如果有需要，我随时可以为国家献出生命！”
　　此话一出，他都快要被自己的话感动了。
　　但让他没想到的是。
　　自己话音落下，通讯器那头却是没有夸奖声音传出。
　　甚至……
　　对面似乎是陷入了沉默？
　　什么情况？
　　难道是信号不好？
　　不应该啊，这里用的都是卫星电话……哦，之前总部卫星损失的还是挺严重的……
　　想着，他就要开口将刚才的话再说一遍。
　　而就在这时。
　　对面忽然响起一道声音：
　　“献出生命的话……就不用了。”
　　“收拾收拾，准备撤离吧。”
　　“是……嗯？”
　　军事基地负责人没有想到，这是什么情况。
　　好端端的，怎么就要撤离了？
　　难不成鹰酱，要放弃对这片海域的部署了？
　　还是说……
　　上头对自己的表现不满意，所以只让自己一个人撤离？！

第462章 天怎么黑了？
　　“不是你的问题，也不是你一个人撤离……”
　　“整个军事基地，要在两天时间内撤离，这就是命令！”
　　通讯器那头。
　　鹰酱总统的声音，有些沉闷。
　　鹰酱所有的军事力量，都归他管辖。
　　以前的时候，他都是指挥军队东搞一下西搞一下。
　　却没想到，自己也有逃窜的一天。
　　不过现在华夏的警告，已经发出来了。
　　自己只能尽全力，保住最大的利益。
　　这片海域丢了就丢了，反正本来也只是公海，而不是鹰酱的领海。
　　但军事设备甚至是部署在那里的科研人员丢了，那对于鹰酱来说就是极大的损失！
　　完全接受不了啊！
　　“等到我们鹰酱的新研究出世，让你们华夏也尝尝这种滋味！”
　　鹰酱总统心想。
　　颇有一种卧薪尝胆的感觉。
　　至于现在……
　　还是先老老实实把头缩起来，避免起冲突吧。
　　想着，他说到：
　　“我们刚刚和华夏进行了一波商谈，最后的解决方案就是我们暂时把军事基地撤离。”
　　“两天时间，你们要确保所有科研人员，以及尽可能多的军事装备撤出。”
　　“先把价值最高的，撤走。”
　　“明白吗？”
　　“……明白。”
　　军事基地负责人出声回答，有些懵逼，
　　和华夏进行友好商谈，结局是我们鹰酱撤走？
　　这究竟是商谈了个什么？
　　而且听着鹰酱总统那垂头丧气的声音，该不会鹰酱这边一点好处都没捞到，而且还要撤走吧？
　　不过这些话他可不敢问。
　　要是问了，那不是找着挨骂嘛？
　　心中想着，他直接将命令答应下来。
　　挂断通讯器，他立即开始组织：
　　“所有船只，舰艇迅速回航，填充燃料，准备运输基地的科研人员以及贵重物品！”
　　“所有士兵也停止巡逻！”
　　“现在我们，要以最快的速度撤离，返回我们的国家！”
　　这个命令下达下去。
　　整个军事基地的人，全都蒙蔽了。
　　撤离？
　　发生什么事了？
　　难不成……
　　是要打仗了？！
　　众人心中想着，不过还是很快行动起来。
　　撤离命令下达，还给出了时间限制。
　　那就说明这件事情很严重，晚一秒都可能造成莫大的损失。
　　而与此同时。
　　基地负责人则是没有加入这场浩浩荡荡的大搬家当中
　　他掏出手机，换了几个位置终于找到了信号，然后打开国际网络。
　　不看不得了，这一看……
　　整个人都呆住了！
　　只见网络上，正有三个帖子被挤上了热门。
　　第一个，是华夏发布声明，要征用一片海域，禁止所有国家的船只经过这片海域。
　　负责人点开一看……
　　好家伙，这不是自己所在的地方嘛？
　　难怪要这么紧张的撤离，原来是这片海域被华夏盯上了啊！
　　意识到这一点，基地负责人整个人都紧张了起来。
　　“不过就算是被华夏盯上了，也不用这么急着撤离吧？”
　　“我们这里，可是有一个完整的军事基地啊。”
　　“哪里是轻轻松松就能撤走的？”
　　心中想着，他打开了第二个帖子。
　　看到鹰酱高层委曲求全，要求华夏更换一个地方。
　　一时之间。
　　基地负责人心中五味杂陈。
　　放在以前，都是其他国家委曲求全。
　　没想到这次竟然轮到了自己。
　　但一想到对手是华夏，他也就没有那么多怨念了，
　　同时有些感恩领导。
　　要是领导一意孤行的话，自己这边估计就要变成炮灰了。
　　毕竟之前华夏的空天母舰，一炮摧毁一座岛屿的画面，可是在鹰酱官方内网上偷偷传播过不少次。
　　连岛屿都能摧毁。
　　自己这一个军事基地，岂不是更扛不住了？
　　“撤走也好，起码小命保住了……”
　　基地负责人心中庆幸，同时有些担心。
　　就这么撤走的话，等回到国家，自己的官职岂不是会降低？
　　想着，他打开第三个帖子。
　　当他看清楚内容之后，整个人一愣。
　　只见画面上，正是一个倒计时。
　　而倒计时的数字，此刻华友47个小时。
　　“这不会是华夏下的最后通牒吧……”
　　“如果不撤走的话，华夏……”
　　“不会真的要打过来吧？”
　　想到这里，原本还觉得有些可惜，甚至是为自己的未来担忧的军事基地负责人，顿时就绷不住了！
　　“两天时间……”
　　“时间紧任务重啊！”
　　“所有人必须尽快加入这场撤离的活动中，不然……就来不及了！”
　　想着，他直接大踏步走了出去！
　　结果一出去，就看到手下正慢悠悠的帮东西。
　　如果不是对方身上的制服。
　　他还以为对方是搬家公司，在磨洋工呢！
　　“你们在干什么？”
　　“还不抓紧时间撤离？知道我们面临着的是什么吗？”
　　“是华夏，华夏要打过来了！”
　　为了让众人意识到危机，他甚至将华夏最后一条通告展示给众人。
　　看着画面中持续跳动的数字。
　　在场的众人，全都慌了。
　　一时之间。
　　偌大的军事基地，原本训练有序的众人此刻却像是一群惊慌失措的蚂蚁。
　　开始疯狂搬运！
　　贵重装置，科研人员。
　　最后是士兵。
　　以最快的速度撤离！
　　而原本一直在这片海域耀武扬威，巡视的舰船，此刻也是满载货物和物资。
　　疯狂往返军事基地的鹰酱。
　　搬运途中，甚至有人忍不住暗骂，当初为什么要把地址选的离鹰酱这么远？
　　慌乱之后。
　　大撤离以最快的速度进行着。
　　但毕竟只有两天的时间。
　　而军事基地上的装置众多。
　　就算再有序，再急忙，也搬不完。
　　只能将最贵重的物资和装置移走，剩下一些不重要的东西，留在军事基地当中。
　　以至于从外部看来，
　　这个基地就像是还有人存在一样。
　　很快，四十八个小时过去。
　　坐在撤离的船上，看着逐渐远去的基地，负责人心中忽然有一种难言的情愫。
　　也有些心疼那些不得不留下的物资。
　　可正当他想说些什么的时候。
　　“嗯？怎么黑了？”
　　感觉周围环境忽然变暗了许多，他有些疑惑。
　　抬头看去。
　　只见自己的头上，不知何时竟然出现了一个巨大的钢铁机甲！

第463章 暴力拆除
　　军事基地的负责人，还以为阴天要下雨。
　　可抬头一看。
　　就见一个不知道什么时候出现的巨大机甲，正以飞行的姿态出现在自己头顶。
　　深灰色涂装，体型看起来有十几米高。
　　在这个巨大机甲的肩部，双臂的位置还有几个巨大的炮管，
　　极具破坏力！
　　看到这一幕之后，军事基地负责人心中顿时一紧！
　　这……
　　似乎是华夏的变形机甲啊？
　　怎么会出现在这里？
　　难不成是……
　　想着，他看了一眼自己的手表。
　　“时间还没过，我们已经撤出来了啊。”
　　“难不成华夏还是要对我们赶尽杀绝？！”
　　军事基地负责人脸色瞬间苍白了。
　　因为他之前也干过这种事情……
　　现在华夏强大了，也要对自己赶尽杀绝？
　　回旋镖终究还是打到了自己身上。
　　可正当他想着的时候，天空中的巨大黑影忽然飞走了。
　　而且飞行的方向，还是远处的军事基地。
　　“嗯?这是……”
　　鹰酱总统一脸疑惑。
　　可紧跟着，第二架变形机甲，第三架变形机甲……
　　一架接着一架变形机甲，在天空中高速飞行，从自己的头顶上掠过，最后在军事基地上空聚集。
　　看着这一幕，军事基地的负责人忽然如释重负的喘了一口气。
　　还好自己撤离得快，
　　不然……正想着，忽然……
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声音传来。
　　他惊愕扭头看去，就见这些变形机甲纷纷抬起一只手掌，掌心淡蓝色的能量氤氲，发出「吱吱」刺耳的蜂鸣声。
　　当能量聚集到一个极致的时候……
　　轰！！！
　　足足有柱子粗细的激光射出，直接打在军事基地上！
　　军事基地，是在海面临时建造的，没有依托任何岛屿。
　　只是众多金属堆叠。
　　但也正因如此，这些金属的强度，刚性都非常强。
　　哪怕是现在威力最大的导弹，都未必能够直接将其击穿，
　　顶多变形。
　　可在这一发能量炮下，那厚重的钢板却忽然被硬生生击穿！
　　甚至……
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声音响起。
　　火光冲天。
　　原本风光无限，可以在这片海域作威作福的鹰酱的军事基地，直接毁于一旦！
　　轰然爆炸！
　　下一秒。
　　其余飞在天上的变形机甲同样射出能量炮！
　　不断对鹰酱的军事基地，进行轰炸!
　　接连的爆炸声中，
　　这片军事基地直接变成了一片废墟，沉入茫茫大海里。
　　而亲眼看到这一幕之后，鹰酱基地负责人则是心有余悸地松了口气。
　　他没想到……
　　华夏居然真的动手！
　　而且抵达军事基地上空之后，连询问都没有询问，抬手就是一炮！
　　好家伙！
　　“还好撤的快……”
　　负责人松了口气。
　　要是自己撤的慢，现在肯定就跟着基地一起沉进大海里了。
　　“这华夏也太凶残了……”
　　在场的众人看到这一幕之后，全都有些害怕。
　　同时画面也被传送到了六角大楼。
　　看着视频中，三两下就被轰入海底地军事基地。
　　鹰酱总统以及众多高层，也是纷纷倒吸一口凉气。
　　他们之前还在想，毕竟这涉及到国家与国家之间地事情。
　　觉得华夏虽然声明发的比较狠，但实际行动起来，肯定还是要注意一些国际影响的。
　　这种事情在国际上并不少见。
　　属于是雷声大，雨点小。
　　毕竟要注意国际影响，不可能肆无忌惮。
　　但没想到……
　　在抵达军事基地上空之后，华夏竟然二话都不说，甚至连个最后通牒都没有。
　　直接开炮！
　　三两下就把军事基地轰沉了！
　　这如果里面还有人，或者贵重物品的话，肯定也随着一起沉进大海里了。
　　不过好在……
　　他们认怂了。
　　及时撤离，贵重物品以及科研人员全在船上。
　　只是看着被炸毁，军事基地，众人心中一时之间有些五味杂陈。
　　甚至是有些后怕。
　　华夏这么狠……
　　那岂不是说，以后华夏再有什么声明的话，鹰酱就要无条件配合？
　　不然的话……
　　鹰酱的下场，就和这个军事基地一样？
　　心中想着，鹰酱总统的脸上闪过一抹憋屈。
　　“通知所有科研人员，加大对军事武器的投入！”
　　“全力发展军力！”
　　“要以最短的时间，追上华夏的进度！”
　　“绝对不能，让他们在这么嚣张下去！”
　　鹰酱总统下令。
　　鹰酱绝对不能再这么衰落下去了！
　　不然的话……
　　鹰酱只会越来越弱，直到被从蓝星上抹去！
　　而与此同时。
　　华夏派出来的变形机甲，还在海域上空遨游。
　　夭矫如龙，全球都在关注着这一画面。
　　数十台变形机甲，不断穿梭在海域之上。
　　不时。
　　便有爆炸声音传出。
　　但凡有出现在海域周围的船只，亦或者是海面上的浮游物。
　　不管是什么，都被变形机甲一发能量炮轰炸！
　　一时之间。
　　海面波涛汹涌。
　　看着这一幕。
　　全都都胆寒了。
　　就连鹰酱，华夏都完全不给面子。
　　时间一到，变形机甲便准时出现在海域上空，开始轰炸。
　　这要是换做他们……
　　估计只会是同样的下场，
　　一视同仁啊！
　　众多国家纷纷感叹。
　　但在这个场合，众人却高兴不起来。
　　整个蓝星，高兴的估计也就只有华夏了。
　　一个小时过去。
　　整片海域便被打扫干净，
　　负责带队的小队长，直接将消息汇报了上去。
　　“报告首长，目标海域已经清理干净，符合要求！”
　　“知道了。”
　　办公室中，秦老点了点头。
　　转而继续说道：
　　“继续留下来巡逻，但凡有船只进入，直接当入侵我国临海来处理。”
　　“是！”
　　小队长的声音十分亢奋。
　　入侵我国领海，结局自然只有一个可能。
　　那就是消灭！
　　“没有想到，我们国家也会有这么硬气的一天。”
　　小队长自言自语，脸上带着骄傲的神色。
　　或者说，他本以为华夏的这一天会晚点到来。
　　却没想到，现在就能如此豪横的行事……
　　没有人想一直蛰伏。
　　如果不动声响，那只能说明实力不够强。
　　而与此同时。
　　秦老将海域已经准备好的消息发送到了军工部。
　　军工部很快也传回消息。
　　海上天基基地的设计图，已经设计完成了！

第464章 谁这么勇？
　　“已经设计好了？”
　　听到陆枫的声音，秦老有些诧异。
　　这速度也太快了？
　　要知道这可是天基基地的设计图啊。
　　作为天象武器的三步之一，按理来说这东西不应该很困难吗？
　　但转念一想……
　　负责这次实验的是陆枫，那就没事了。
　　“既然已经设计好了，那随时可以准备开工。”
　　想着，秦老开口道：
　　“变形机甲部队还在海域上方巡逻，如果你准备好了，我立刻让人安排下去，随时可以开始。”
　　“好，”
　　电话那头，陆枫点了点头，又道：
　　“秦老，这次基地建设的任务，我会交给李老和赵老负责。”
　　“李德佑和赵康平？”
　　听到陆枫的话。
　　秦老愣了一下。
　　虽然说，李德佑和赵康平是国内航天领域技术最高超的两个人。
　　但那是在陆枫出现之后。
　　如今陆枫出现，他们两个人的技术已经完全不够看了。
　　这不是嘲讽，而是事实。
　　毕竟陆枫展现出来的航天技术，已经领先整个世界百年之多了。
　　陆枫不亲自负责，而是交给李德佑和赵康平……
　　靠谱吗？
　　秦老想着，但没有直接说出来。
　　“李老和赵老在接收完脑域开发基因药剂之后，科研能力已经远超之前水平。”
　　就在这时，陆枫开口解释道：
　　“这次任务交给他们，可以完全放心。”
　　听到这里。
　　秦老这才恍然大悟。
　　差点忘了。
　　现在的军工部，在脑域基因药剂的开发下，每个人的科研能力已经远超之前了。
　　按照陆枫的说法，。
　　现在任何一个科研人员的科研能力，已经足够支撑他们完成一次实验了。
　　当然，是在陆枫打好基础的前提下。
　　见状，秦老也没什么好说的了：
　　“那我通知机甲部队。”
　　命令下达下去的同时。
　　陆枫也找到了李德佑和赵康平。
　　此时两人，还沉浸在刚才的设计方案的过程当中。
　　这次天基基地的设计方案。
　　两人是全程参与的。
　　放在以前，以他们的能力顶多站在一旁看一看，做做笔记学习学习。
　　但现在。
　　在脑域基因药剂的开发下，两人的科研能力，思维能力和理解能力都翻了不止一倍。
　　完全可以在方案设计的过程中，跟上陆枫的速度。
　　这种感觉就像……
　　长脑子了。
　　李德佑和赵康平都激动得不行。
　　这种久违的感觉，只有在他们年轻的时候还在上学的时候存在过。
　　现在再次体会到。
　　而且获得的知识，相较之前要先进不知道多少倍！
　　此刻两人正沉浸在「终于学到了」的状态中，不可自拔。
　　“李老，赵老。”
　　陆枫走过来，笑着打招呼道：
　　“两位方便吗，接下来有个任务要交给两位。”
　　听到陆枫的声音，两人扭过头来。
　　连忙点头道：
　　“有时间，有时间！”
　　“有什么需要我们做的，小陆同志你就直接说，我俩上刀山下火海都没问题啊！”
　　两人激动说着。
　　听见他们的话，陆枫笑了：
　　“没有那么严重，只是天基基地的布置需要两位去完成。”
　　“毕竟这次方案设计，是两位全程参与的，所以相对来说更合适。”
　　“现在海域已经打扫出来了，我也和秦老报备了，两位准备好的话，随时可以出发。”
　　“现在就行！”
　　李德佑直接开口道：
　　“我们现在就有时间。”
　　“不过我们要怎么过去，坐飞机，还是坐船？”
　　赵康平也问道。
　　“不用那些，太麻烦了。”
　　陆枫摇摇头：
　　“有更方便的方式。”
　　说着，他在两人好奇的目光下，陆枫抬手按下一个按钮。
　　下一秒……
　　嗖——
　　两道金属人影，朝着这边快速飞来。
　　落在两人面前，正是之前的纳米机甲。
　　“这两台机甲，我稍微改装了下。”
　　“两位可以驾驶着机甲前往目标海域，然后用上面专属配备的功能为现场的施工队进行演示。”
　　“这样一来，速度能方便不少。”
　　“哦？”
　　听着陆枫的话，两人都来了兴趣。
　　首先开纳米机甲，就是男人的梦想。
　　两人没理由拒绝。
　　最主要的是……
　　这台纳米机甲居然被陆枫二度改造过，有了新功能？
　　意识到这一点，两人更加激动了。
　　“没问题！”
　　安装好纳米核心装置，旋即两人按下按钮。
　　金属人影化作流水，附到两人身上。
　　实验室穹顶打开。
　　两人驾驶着纳米机甲，在空中短暂悬浮了一下，旋即便以一种极为恐怖的速度，升空！
　　……
　　“话说我们在这里巡航，真的有国家敢出现吗？”
　　海面上，机甲小队在持续巡逻。
　　随着将海面上的杂物清理干净后，如今的海面古井无波。
　　十分平静。
　　小队成员，干脆也在内部通讯频道里聊起了天。
　　倒不是他们懈怠。
　　主要是以现在的情况，除非哪个国家脑子抽了，否则绝对不会出现的。
　　此时聊天。
　　众人也是在忙碌前的狂欢。
　　因为天基基地要建立在海面上，工人无法在这里施工，只能由变形机甲来代劳。
　　众人此刻一边闲聊，一边巡视着海域是否有不明船只入侵。
　　而就在这时，一道声音在通讯频道响起：
　　“所有人，注意注意！”
　　这是队长的声音！
　　听到这个声音，原本还有些松弛感的众人，顿时紧张起来！
　　同时心中也有疑惑。
　　什么情况？
　　怎么队长突然发话了？
　　难道是发现其他国家的船只，入侵这片海域了？
　　谁这么勇？
　　想着，众人脑海中满是疑虑，同时也将警惕性提到了最高。
　　而就在这时。
　　队长的声音再次响起：
　　“负责此次工程的指挥人员，即将到位！”
　　“所有人做好准备，按原计划执行！”
　　“一队继续巡逻，确保施工场地不会出现任何突发情况！”
　　“剩下的人，极力配合此次工程的执行，收到请回答，重复，收到请回答！”
　　众人纷纷在通讯频道中回应。
　　同时也紧张起来。
　　而就在这时。
　　在众人驾驶舱的雷达当中，清晰看到两个光点正从远方，以一种极快的速度接近过来！
　　“我是李德佑！”
　　一道苍老的声音在通讯频道响起：
　　“是军工部派来，执行此次建设任务的负责人。”

第465章 既然来了，就别走了
　　“您终于来了！！”
　　听到李德佑的声音，除了一队之外，剩下的驾驶员全部开着变形机甲聚集了过来。
　　清理这片海域，目的就是建造海上天基基地。
　　这才是最主要的任务。
　　更何况来的是这次任务的负责人，所以众人十分认真对待。
　　直接聚集了过来。
　　“首长。”
　　小队长上前，操纵着机甲对李德佑敬了个礼。
　　旋即问道：
　　“请问图纸在哪里，我们已经准备好了，随时可以开始建造。”
　　“稍等。”
　　听到小队长的询问，李德佑摆了摆手示意众人稍安勿躁。
　　旋即就见他在手腕位置，轻轻一点。
　　下一秒。
　　大量肉眼看不清的蓝色光点，从他手臂上飞出。
　　这些纳米粒子宛如萤火虫，散发着淡淡的蓝色光芒，很快便将脚下一片海域给覆盖住。
　　在众人的注视之下。
　　无数的纳米机器人，开始按照阵型排列。
　　最终形成一个巨大的立体投影。
　　“这便是图纸。”
　　李德佑开口说道。
　　“你们只需要按照图纸，将已经准备好的零件和材料，按照顺序放到指定位置就可以了。”
　　鉴于在场操作变形机甲的驾驶员，可能并没有建造天基基地的才能。
　　所以陆枫特地为纳米机器人，添加了这个功能。
　　海量纳米机器人在海域上空，直接将天基基地的雏形投影了出来。
　　清晰勾勒出了每一个零件，应该摆放的位置。
　　这样一来。
　　驾驶员们就不用研究图纸。
　　只需要将准备好的零件，搬运到固定位置，按照顺序依次摆放。
　　就可以完美建造出海上天基基地！
　　如果说有多简单的话……
　　大概就是从自主创作一幅画作，变成了描线画图。
　　众人甚至不用思考。
　　只需要机械地进行搬运，放置以及拼装就可以了。
　　见到这一幕，原本还有些紧张，担心自己不能胜任这次任务的众人，直接松了口气。
　　任务难度已经降低到了这种程度，要是再无法胜任就着实有些说不过去了。
　　想着，小队长开口道：
　　“收到！”
　　“保证完成任务！”
　　说完，他开始在通讯频道指挥。
　　早就准备就绪的小队，立刻开始搬运材料。
　　这些令全世界胆寒的杀人机器，此刻却像是力工一样。
　　飞到一旁装载着大量材料的舰船上。
　　将材料搬起，放到指定位置。
　　先将几根可以支撑整个基地的钢柱插入，旋即开始搭建平台。
　　将钢板材料按照立体投影，用掌心的能量激光进行切割，然后拼接。
　　整个工程，以肉眼可见的速度逐渐成型。
　　繁杂的工作，有序进行着。
　　看着这一幕。
　　一旁的李德佑和赵康平，也忍不住出声感叹：
　　“这个工程最困难的地方，在陆枫院士的帮助下，竟然变成了简单的搭积木。”
　　“没想到啊，真是没想到……”
　　“是啊。”
　　赵康平也点了点头，脸上犹自带着一些不敢置信。
　　虽然两人对于这个计划方案十分了解。
　　但现在两人，更像是一个监工。
　　完全没有需要他们费心的地方。
　　随着立体投影展开，整个工程的难易度顿时降了几个档次。
　　“倒是显得我们也没那么重要了……”
　　感觉有些无所事事，李德佑有些哭笑不得。
　　还以为这次工程，自己能够大显身手。
　　但现在看来……
　　自己是真的想多了。
　　赵康平点了点头：
　　“可能是之前的实验，陆枫院士一直亲力亲为。”
　　“所以这次，他也不由自主将任务全部完成了。”
　　他表示理解。
　　但自己在这儿，实在是有些无聊了。
　　“不过如果我们不来的话，这个立体投影建筑图，也投放不到这里就是了。”
　　“所以我们的作用，还是很大的。”
　　李德佑安慰自己。
　　而听着他的话，赵康平也点了点头。
　　就在两人琢磨着，做一些什么事情的时候。
　　一道声音，忽然在李德佑的机甲内部响起。
　　是变形机甲小队的队长：
　　“报告首长，有突发情况！”
　　突发情况？
　　听到这个消息，李德佑顿时紧张起来。
　　难不成是有其他国家的船只，亦或者潜艇进入了这片区域？
　　想到这里，他逐渐有点跃跃欲试起来。
　　这台纳米机甲，在军方内部被称作行走的话核武。
　　无论是掌心炮，还是胸口的能量炮威力都十分强大。
　　在这个世界上，还没有东西能扛住。
　　要是真的有国家在这个时候不开眼的话……
　　自己倒是可以过去……大开杀戒？
　　想着，李德佑也有些紧张起来。
　　本来以为自己是文才，现在才发现，自己文武双全啊！
　　正当他要询问，对方的船只和潜艇在哪个位置的时候。
　　小队长再次开口：
　　“我们检测到鹰酱方的侦察机，正在远处观察。”
　　“是不是要对他们采取驱逐手段，或者……就地剿灭？”
　　小队长询问着。
　　而听到他的话，李德佑却是问道：
　　“他们在什么地方？”
　　话音落下，一个坐标就发送了过来，
　　将鹰酱方的侦察机，和之前华夏发送的地图看了一眼。
　　李德佑发现鹰酱这群人，十分谨慎。
　　侦察机如今的位置，正在之前华夏划的海域外面。
　　“想要观测我们的工程？”
　　想到这里，李德佑忍不住笑出声来。
　　想了想，开口道：
　　“这样，暂时不用对他们出手，也不用理会。”
　　“前提是他们没有靠近，如果鹰酱方有胆子靠近的话……直接出手歼灭。”
　　“明白！”
　　机甲小队队长应声，同时将大部分注意力放在了远处的鹰酱侦察机上。
　　他们距离很远，
　　但还是躲不过变形机甲上面自带的雷达。
　　数量，大小甚至是型号在众人面前，可以说是一清二楚。
　　每个变形机甲的驾驶员，都能发现他们的存在。
　　甚至已经将炮口，悄悄转向了鹰酱侦察机的方向。
　　只要他们敢越雷池一步……
　　就可以在瞬间，将其剿灭！
　　“鹰酱还真是……贼心不死啊。”
　　李德佑笑着，扭头看了过去。
　　在纳米机甲的加持下，他很轻松便看到了那些在远处徘徊，不敢接近的侦察机。
　　“既然敢来，就别打算走了。”

第466章 难以置信的技术
　　华夏这边。
　　李德佑众人完全没有将鹰酱的侦察，当一回事儿。
　　毕竟以鹰酱现在的实力，就算真的看到了建筑现场，他们也不一定能够完美复制出来。
　　这样精密的装置。
　　但凡缺少一个步骤，甚至是零件都不能完美运行。
　　甚至……
　　“轰！”
　　李德佑笑着，嘴里模仿爆炸的声音。
　　他甚至有些期待，鹰酱照葫芦画瓢。
　　到时候，可就有乐子看了！
　　当然。
　　之所以不担心，还有另外一个原因。
　　那就是纳米机器，有还算不错的防窥性能。
　　距离这么远，就算鹰酱用的是最高清的照相机，也未必能看清楚纳米机器人组成的立体投影。
　　顶多能看到个模糊的大概吧。
　　看都看不清，还有什么需要担心的呢？
　　……
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　鹰酱总统正对着面前的通讯器，不断询问：
　　“怎么样了？”
　　“你们现在距离华夏划分出来的海域有多远？”
　　“千万注意，不要进入这片区域！”
　　侦察机毁了，倒是小事。
　　但要是华夏借此小题大做，反过来质问鹰酱的话，那自己这边岂不是要吃大亏了？
　　心中想着，鹰酱总统十分谨慎。
　　同时还有一点难受。
　　以往扮演这个角色的，可都是鹰酱啊！
　　华夏你个浓眉大眼的，也这么霸道？
　　最主要的是……
　　现在面临威胁的，正是他们鹰酱。
　　全部高层提心吊胆。
　　全世界的目光，也在关注着鹰酱。
　　在这种时候，他更不能犯错了。
　　不然的话……
　　舆论起来，自己肯定要万劫不复。
　　百般提醒之后，鹰酱总统这才尝试着问道：
　　“侦察这么久了，有没有什么发现？”
　　“华夏现在正在做什么？他们要在这片海域建造什么？”
　　“有没有什么发现，或者觉得不对劲的地方？”
　　“……说话啊！”
　　问到最后，鹰酱总统都有些急了。
　　而一直没有回复的前线，驾驶员也有些无奈。
　　并不是他不想回复。
　　而是……
　　“报告长官，从我们出现在海域上开始，华夏的变形机甲巡逻小队就开始加大了巡逻力度。”
　　“别说侦察了，现在我们完全不敢靠近啊……”
　　他冥冥中有一种感觉。
　　只要自己敢上前，跨国雷池甚至接近三八线。
　　就会有一个高达十几米的巨大机器人，从侧面飞出，然后一拳将自己打爆。
　　想到那种惨烈画面。
　　这名驾驶员更是起了一身鸡皮疙瘩。
　　完全不敢靠近啊！
　　而与此同时。
　　听到对方的回答，鹰酱总统脸色也僵硬了一下。
　　不敢靠近，那总能把飞行高度拔高吧？
　　从上空俯视，进行拍摄不就行了？
　　“不过要注意，千万不要给华夏留下把柄。”
　　“知道吗？”
　　“是！”
　　驾驶员接收命令，旋即有些心惊胆战地驾驶飞机，拔高高度。
　　而那些巡逻的变形机甲。
　　只是看了他一眼。
　　无人在意，继续巡逻。
　　“哼！”
　　看着这一幕，侦察机驾驶员有些生气。
　　自己正在窃取华夏机密，这群人居然不来拦一下？
　　这也太不把自己当回事儿了吧！
　　不过这样也好……
　　“赶紧把拍摄到的画面传送回去。”
　　“等我们鹰酱的军事实力，反超华夏，我也要这么嚣张！”
　　想着，他开始调整摄像头，进行拍摄。
　　……
　　“怎么样，拍摄到了吗？”
　　鹰酱总统等了一会儿，有些忍不住，再次开口问道。
　　这次侦察机驾驶员很快就回复了：
　　“拍摄到了。”
　　“不过距离太远，画面有些模糊。”
　　“可能达到了设备的极限，实在是拍不清楚。”
　　“那就把画面传输回来吧……实时画面！”
　　鹰酱总统说着。
　　办公室的大屏幕，很快便和前线侦察机连线。
　　紧跟着宽阔的海平面，出现在大屏幕上。
　　“这是……”
　　看着模糊的画面，远处似乎有什么东西……
　　鹰酱总统看不清楚，但总觉得绝对不是一件小事。
　　甚至和华夏这次的计划，有十分紧密的关系。
　　想到这里，他顿时意识到了这件事的重要性。
　　“去，帮我把专家叫过来。”
　　“好！”
　　一旁的助理答应，走了两步又停下，小心问道：
　　“长官，是什么领域的专家？”
　　“全领域！”
　　鹰酱总统大声说道。
　　他分不清楚，华夏这究竟是用了什么技术，所以干脆把所有专家全都叫过来。
　　有备无患。
　　而得到命令的助理，也是倒吸一口凉气。
　　这可是个不小的任务啊。
　　不过看着鹰酱总统着急的样子，紧皱眉头。
　　他也没有多说，立刻开始联系。
　　很快。
　　一大群专家，纷纷来到办公室。
　　画面中，华夏的机甲还在不断推进着工程的进度。
　　“终于来了。”
　　看到众人，鹰酱总统连忙招呼众人：
　　“看看华夏，这边究竟是在干什么。”
　　此话一出。
　　刚抵达的专家们，又纷纷看向屏幕。
　　在见到模糊的画面，以及意义不明的机甲运行的时候，大部分专家都摇了摇头。
　　鹰酱总统的眉头，也跟着越皱越深。
　　而就在这时，
　　一道声音忽然响起：
　　“长官。”
　　这名专家推了推鼻梁上的眼睛，道：
　　“如果我没看错的话，华夏现在应该是在建造什么东西？”
　　“根据地理位置来判断的话，很有可能是在建造海上基地……”
　　“海上基地？！”
　　听到这个答案，鹰酱总统愣了一下。
　　合着华夏把鹰酱部署在海域上的军事基地赶走，就是为了建造自己的基地？
　　这也太……不道德了！
　　鹰酱总统心中想着，更好奇的是究竟是什么基地，才值得华夏如此大动干戈。
　　或者说……
　　这个基地只是一个幌子，华夏其实就是想拿自己来立威？
　　正当他想着的时候。
　　一旁的工作人员，忽然发出一声惊呼:
　　“报告首长，我似乎发现了不一样的地方……”
　　“快说说！”
　　鹰酱总统皱着眉，既期待又忐忑。
　　如果华夏技术又进一步的话……
　　鹰酱到底要什么时候才能追赶上？
　　期待的是鹰酱能不能通过画面，推测出华夏正在建造的基地究竟是什么作用，甚至……仿制出来！
　　正当他想着的时候，一旁的专家也有些不确定道：
　　“如果我没看错的话……”
　　“华夏现在用的，应该是立体投影技术。”

第467章 很难想象他们是如何做到的
　　立体投影技术？
　　听到专家的话，鹰酱总统众人一时间愣住。
　　这个技术怎么了？
　　有什么特殊的吗？
　　虽然鹰酱到现在还没掌握真正的立体投影技术，但……
　　这东西在军事上，能起到什么作用吗？
　　众人面面相觑，眼神中全是疑惑和不解。
　　而意识到众人的反应。
　　刚才的专家沉默了一下，旋即解释道：
　　“如果我没看错的话，他们现在用来建造东西的技术，就是立体投影技术。”
　　“而且看这个体积，和面积。”
　　“模糊判断，他们应该是用立体投影技术模拟了一个一比一大小的基地雏形出来，然后再用变形机甲来建造。”
　　“虽然从流程来看，感觉没什么特殊的，但放到实际上就又是两种情况了。”
　　说到这里，他顿了顿。
　　转而看向鹰酱总统解释道：
　　“倘若我们国家有一个需要以最快速度建造出来的东西。”
　　“第一个选择，是交给施工队一张图纸，然后让他们自己理解图纸，从而建造。”
　　“第二个选择，就是用立体投影技术模拟一个一比一的建筑雏形出来。”
　　“工人只需要在投影的位置放置材料，进行拼接……”
　　“您会选择哪一个？”
　　“当然是第二个。”
　　鹰酱总统不假思索。
　　说完，他微微瞪大了眼睛。
　　“也就是说，这个立体投影技术其实就是华夏用来加快建筑速度的工具？”
　　“可以这么说，”
　　专家点了点头，又摇了摇头：
　　“不过这只是其中一个功能，立体投影技术如果真的发达到一个极限的话，其实是可以用在各行各业，促进全行业发展的。”
　　“说句夸张的……”
　　“如果能做到立体投影技术普及，那整个国家的各行各业，都会跟着井喷式的增长。”
　　“从而经济，军事等一系列的方向，都可以进步。”
　　听到这里，
　　鹰酱总统总算意识到了这个立体投影技术的重要性。
　　想着，他尝试性地问道：
　　“那我们可以实现这个技术吗？”
　　“当然可以。”
　　专家点了点头。
　　听到这句话，鹰酱总统脸上闪过一抹喜色。
　　终于！
　　鹰酱终于有一个领域，不是落后华夏的了！
　　他整个人都兴奋起来，心里莫大的满足。
　　可就在他还没笑出来地时候，对面的专家又说话了。
　　“不过我们应将的立体投影技术和华夏比起来，要落后很多很多，甚至可以说……”
　　“简直就不是一个时代的产物。”
　　此话一出。
　　整个房间陷入寂静。
　　落后一个时代？
　　这么夸张？！
　　鹰酱总统还没挤出来地笑容，直接僵住。
　　一时之间都不知道自己是该高兴还是该哭。
　　但很快。
　　对面的专家再次缓缓解释道：
　　“你们看，华夏使用地立体投影技术，是可以在海面上进行的。”
　　“便捷，清晰，高效……”
　　“而我们现在的立体投影技术，只能在舞台上使用。”
　　“譬如演唱会，或者在军事沙盘上进行模拟，但想要做到这么大面积的投影，还是如此便捷，可以在各种地理环境中使用，还是很难做到的。”
　　此话一出，整个房间再次陷入寂静。
　　鹰酱总统一些高层忍不住对视，脸上带着不敢置信。
　　鹰酱总统甚至要哭出来了。
　　合着自己高兴了半天，还是赶不上华夏的进度？
　　最主要的是……
　　鹰酱这边的立体投影技术，相较于华夏还差了很远很远？
　　这也太……
　　离谱了吧！
　　鹰酱总统整个人都不好受了。
　　但办公室中的科研人员，在看到这一幕之后却是一个个都瞪大了眼睛。
　　这项技术……
　　不正是他们梦寐以求的吗？
　　如果立体投影技术能够放到自己的领域……
　　到底会有多么便捷，他简直都不敢想象！
　　自己领域的科研进度，绝对能实现大跨步！
　　最主要的是……
　　如此便捷，还能大面积模拟的立体投影技术，究竟是如何实现的？
　　众多科研人员看着屏幕中的画面，一时之间看的眼睛都直了。
　　“能将这项技术，推到这种程度……”
　　一名专家开口，脸上还带着不敢置信的表情:
　　“很难想象是如何做到的！”
　　“没错，最主要的是他们究竟是怎么在海面上实现的立体投影技术？”
　　“难不成是把仪器投放在了海底？亦或者是装在了变形机甲身上？”
　　“这些都不太现实，海面会折射激光，如果是立体投影技术的话，肯定会受到影响，最起码模拟出来的精度就会不准确。”
　　“可恶，华夏究竟是怎么做到的，难道他们已经研究出不会被折射的光线了？”
　　“如果是这样的话，那可真是太离谱了……”
　　科研人员忍不住，激烈讨论！
　　他们都没有想到，光线会被海面折射的情况，居然被华夏克服了？
　　这究竟是怎么做到的？
　　众人百思不得其解。
　　完全理解不了，这究竟是一个什么样的操作。
　　“能不能……能不能让侦察机再靠近一些？”
　　就在这时，一名科研人员开口说道.
　　他眼神激动。
　　甚至可以说带着一点哀求。
　　他实在是太想看清楚，华夏如此大规模的立体投影技术究竟是如何实现的。
　　不光是他，
　　其他科研人员，此刻也是眼睛放光！
　　诚然。
　　哪怕近距离接触，他们也不一定能搞清楚华夏是如何实现的这一步。
　　但众人实在是太想搞清楚了
　　而听着他的话。
　　一旁的鹰酱总统沉默许久。
　　半晌，摇了摇头：
　　“不可能。”
　　此话一出，
　　在场的科研人员，满脸失望。
　　见状，鹰酱总统解释道：
　　“现在我们和华夏的关系，十分紧张/”
　　“侦察机一旦越过雷池，甚至是接近那条三八线，不光是侦察机会被毁灭，就连鹰酱也会受到牵连。”
　　“而如果真的和华夏起冲突的话……”
　　鹰酱总统脸上闪过一丝难忍的表情：
　　“我们鹰酱，就会跌落万劫不复的境地。”
　　此话一出。
　　整个办公室的气氛，顿时降至冰点/
　　所有人都想不明白，
　　以往可以说是在国际上横着走的鹰酱，如今居然如此害怕华夏……

第468章 基地建成，众人到场
　　“和华夏起冲突，鹰酱会付出我们远远想不到的代价。”
　　鹰酱总统声音沉重。
　　作为鹰酱的最高层，他实在是太知道如果越过雷池，将会有什么在等着自己了。
　　他不敢犯错
　　甚至可以说，他不敢让华夏抓到任何把柄。
　　而原本还有些期待的科研人员，此刻也反应过来。
　　是真的一点机会都没有了。
　　半晌。
　　看着模糊的屏幕，以及画面中不断巡逻的变形机甲。
　　鹰酱总统沉声道：
　　“让侦察机回航吧。”
　　……
　　鹰酱的侦察机，不战且退的消息，顿时在网络上传开了。
　　所有国家都在看热闹。
　　华夏此次计划，针对的是全部国家。
　　因为不管是哪个国家的船只或者是战斗机，胆敢越过雷池，都将被无情歼灭。
　　但大部分国家，并不将此当成一回事。
　　因为他们根本就不会过去。
　　唯一和华夏有利益冲突的鹰酱。
　　也早早服了软。
　　军事基地撤离。
　　侦察机尝试偷窥，但被远远阻隔在外。
　　最后侦察机撤离。
　　而在这之后，
　　就更没有国家敢挑衅。
　　很快。
　　两个月时间过去。
　　在多台变形机甲的共同努力，以及李德佑等人的监工下。
　　海上天基基地在这两个月里，几乎是以肉眼可见的速度成型。
　　李德佑两人，更是忙得不亦乐乎。
　　他们好久没有感受到，如此充实的感觉了。
　　在进入军工部之后
　　两人作为航天领域的专家，一直跟在陆枫身后学习。
　　但却是什么都学不懂。
　　以至于大部分实验，他们只能像是个学生一样，跟在后面做笔记学习。
　　但问题是……
　　大部分情况，他们什么都学不懂。
　　只能干瞪眼看着。
　　而陆枫的工作越来越忙，也没有时间解答他们的问题。
　　以至于众人这段时间，可以说没有什么收获。
　　而随着脑域开发。
　　众人的思路，思维愈发敏捷。
　　大部分实验原理，众人都可以搞清楚。
　　最多也只需要陆枫偶尔的讲解。
　　而现在……
　　一座巨大的天基基地，在两人的指挥下轰然落成！
　　“终于建好了……”
　　李德佑穿着纳米机甲，悬浮在十几米的高空。
　　从上而下俯视。
　　看着偌大的基地，两人颇有一种苦尽甘来的感觉……
　　也不对，其实两人并没有太苦。
　　在纳米立体投影技术下。
　　驾驶员只需要操控着变形机甲对材料进行切割，搬运，焊接，拼装就足够。
　　而他们两个。，
　　除了充当监工的角色。
　　大部分时间，还是无所事事。
　　在这种情况下，就要给自己找点事情做
　　比如说开着机甲，潜入水底环游啊，或者观看海面风光啊……
　　大部分不重要的时间，他们都在做这些。
　　只有在关键部分，两人才会认真做好监工的角色。
　　毕竟这个工程实在是太简单了。
　　基本属于，有手就行。
　　不过如今看着偌大的海上基地，两人还是颇为感慨。
　　“按照之前的设计图显示，这个海上基地足足有五百平方公里吧……”
　　李德佑发出感叹。
　　五百公里听起来不大，但其实这已经相当于一个岛屿的大小了。
　　甚至华夏内，许多县级市的面积，也只有大几百平方公里。
　　看着眼前的场景。
　　李德佑都有些感慨，
　　居然在两个月的时间里，就完成了如此浩大的工程。
　　着实是有些不可思议。
　　“我总算知道，小陆同志为什么每次工程的速度，都远超我们想象了。”
　　李德佑由衷感慨。
　　“每次他都能想出，这么方便快捷的办法，想不快都难啊！”
　　当然。
　　这个「办法」的技术要求，也是很高的。
　　就比如纳米机器人打造而成的立体投影。
　　能够在海面上，坚持两个月不发生尺寸偏差。
　　光是这一项技术，整个蓝星就没有人能做到。
　　“老李。”
　　就在这时，赵康平开口了：
　　“按照计划的话，接下来海上基地，就要开始引入各种科技设备了吧……”
　　赵康平的声音，也十分激动。
　　按照原本的计划。
　　海上基地建成，验证通过之后。
　　就会有各种顶尖的科研设备，以及科研技术陆续引入进来。
　　而随着这些科研设备，以及技术的引进。
　　这片海上基地，将会成为与军工部等同的科研基地！
　　“是啊。”
　　听着赵康平的询问。
　　李德佑点了点头，十分激动。
　　可以预料。
　　这片海上基地未来的地位，将会十分之高。
　　而这片海上基地的制造者，却是自己……
　　一想到这里，两人就觉得有些难以置信。
　　就凭这个海上基地，自己未来估计也会是青史留名了！
　　嘀嘀嘀——
　　就在这时。
　　两人纳米机甲内部，忽然响起一阵提示声音。
　　“什么情况？”
　　李德佑吓了一跳。
　　赵康平同样也吓得不轻。
　　两人正感慨的，智能系统忽然传出声音，难不成是出了什么事情？
　　正当两人慌张的时候。
　　一道熟悉的声音在耳边响起：
　　“李老，赵老，我是陆枫。”
　　两人反应过来。
　　合着刚才的提示音，其实是电话铃声？
　　“原来是小陆同志啊。”
　　李德佑赶忙回复：
　　“经过两个月的时间，海上基地已经彻底建成了，随时可以接受检验。”
　　只要检验通过，
　　海上基地就可以立即投入使用。
　　所以两人还是很期待的。
　　当然，他们也有一些忐忑。
　　如果被检查出了问题，那估计最少也要大修大改。
　　甚至可能推倒重来……
　　因为这个基地上，未来是要放置许多先进装备的，
　　而海上基地出问题。
　　就不能保证这些装置的安全。
　　“我知道了。”
　　陆枫的声音很平淡：
　　“我们现在正在去往海上基地的路上，应该……很快就到了。”
　　“是吗？”
　　李德佑愣了一下。
　　他没想到，陆枫的速度竟然这么快。
　　自己这边刚刚建造完成，陆枫等人就已经在路上了？
　　“也对，毕竟整个流程计划，都是陆枫自己设计出来的。”
　　“建造需要多少时间，也能推算出来……当然只有陆枫自己一个人能推算出来。”
　　心中正想着，忽然陆枫再次说道：
　　“李老，回头。”
　　“我们已经到了。”

第469章 两个月时间，筹备完毕
　　听到陆枫的声音。
　　李德佑诧异回头。
　　就见一架运输机，正从天际线的方向快速朝着这边飞了过来。
　　“这么快？”
　　看到这一幕，李德佑整个人都呆住了。
　　这也太赶巧了……
　　“不对，应该是小陆同志提前计算好了时间。”
　　“毕竟这个方案，还是以陆枫为主导的，所以他大概知道海上天基基地究竟会耗时多久建成。”
　　“不过……这也太精准了吧。”
　　李德佑脸上带着一些不敢置信。
　　按照计划，推算工程用时其实是一件很常见的事情。
　　大部分工程负责人，都可以做到。
　　但像陆枫这种。
　　推算出来时间之后，没有事先询问，直接坐飞机来到现场。
　　这种行为就十分自信了。
　　主打一个分毫不差！
　　要知道海上基地，可是凭空建造在海面上的。
　　但凡建造没有完成，运输机就无法降落。
　　只能被迫返航。
　　“这也太自信了吧……”
　　李德佑有些震惊。
　　一旁的赵康平，也同样如此。
　　两人对视一眼，很快也反应过来。
　　操纵着纳米机甲，快速迎了上去。
　　……
　　与此同时。
　　运输机在短暂的滑翔之后，开始尝试降落。
　　前轮，后轮分别接触到基地上的跑道，旋即开始滑行。
　　最终稳稳停在基地上。
　　“陆枫院士，我们到了。”
　　一旁乘务员说道。
　　紧跟着。
　　整个机舱内部，其他人也将目光投向了陆枫。
　　等着他下一步的命令。
　　这次工程，是由陆枫主导。
　　按照秦老的命令，这次任务中无论大事还是小事，都要无条件听从陆枫的指挥。
　　如果有人不听从的话，直接从任务名单中被筛选出去。
　　如果对任务进程造成影响……
　　就要付出相应的代价！
　　所以。
　　在过去这段时间里，众人已经以陆枫为核心，建立起了一个团队。
　　大事小事，都得陆枫发话 ，众人才能进行。
　　甚至现在。
　　当陆枫开口，说道：
　　“好了，我们下去吧。”
　　听到陆枫的声音，见陆枫起身，
　　众人这才纷纷起身，跟在陆枫身后，走出机舱。
　　当众人脚步落在基地上时。
　　视线豁然开朗！
　　“这……面积好大啊！”
　　“五百个平方公里，都要赶上一个小县城的大小了。”
　　“话说这个工程，真的是两个月前开始的吗，这速度也太快了！”
　　“换做以前，光是搬运材料到场都需要将近一个月的时间！”
　　“现在有变形机甲帮忙嘛，速度的确是快，那东西扛着钢板飞起来，可比吊机好用多了！”
　　“不敢想象，这个海上基地这么快就建成了。”
　　众人纷纷感叹，每个人眼神中都带着一些不敢置信。
　　站在基地上，朝着四边看去，还能看到波光粼粼的海水。
　　而他们站在全新的，布满科幻气息的金属板上。
　　这种感觉，十分奇妙。
　　一想到这基地是华夏的，自己未来还有可能来这边搞科研……
　　就更爽了！
　　众人脸上都带着笑容，以及满满的骄傲。
　　换做以前。
　　谁敢想华夏能有如此大面积的海上基地？
　　而且还是在公海上……
　　这种事情，一般都是鹰酱的专利吧？
　　“对了，话说过来的时候，我还看到鹰酱的侦察机在远处观望。”
　　“鹰酱的侦察机，不是撤走了吗？”
　　“谁知道呢，可能是太想窥探我们的秘密，所以又派过来了吧，不过那么远的距离，应该是看不到什么东西的。”
　　“话说，让鹰酱的侦察机在我们周围盘旋，真的没有问题吗？”
　　一名科研人员看向陆枫，眼神中带着一些担忧。
　　而听到这个问题。
　　陆枫摆了摆手，丝毫不在意。
　　他们的担心，陆枫也理解。
　　无非就是两方面。
　　一方面担心鹰酱将天机基地的技术学了去，然后追上华夏的进度。
　　这方面，完全不用担心，。
　　“如果鹰酱真有这个本事的话，现在就不是在外面观测而不敢越雷池一步了。”
　　陆枫淡淡说道。
　　从军事竞赛开始。
　　华夏各种新武器，都毫无保留地在全世界面前展现过性能。
　　如果科技发展到一定程度，相关专家绝对可以通过性能表现，来反推出大部分原理来的。
　　甚至可以说……
　　陆枫就差把图纸公开到全世界面前了。
　　而在这样的条件下，
　　其他国家包括鹰酱，都没有新的军事装备诞生出来。
　　更别说天机基地了。
　　就算把天基基地的图纸送到他们手里，再帮他们制作出来，又能如何？
　　要知道这个天基基地，只是计划的一部分。
　　陆枫真正要做的，是天气控制器！
　　后面两步计划，只能说越来越困难。
　　哪怕整个蓝星，除了华夏之外的国家都联合起来，都不一定能制作出来。
　　当然。
　　其他人也有一部分担心，是害怕鹰酱在了解到华夏究竟想做什么的时候，会对华夏不利。
　　甚至会伪造出一些事故，来耽误海上天基基地的进程。
　　至于这一点。
　　陆枫就更不用担心了。
　　一个海上基地，建造起来只需要两个月时间。
　　而海上基地如果毁了的话……
　　鹰酱要付出的代价，肯定远超这两个月。
　　甚至可以说……
　　这个海上基地的命运， 很早之前就和各个国家绑定在一起了。
　　如果海上基地遭创。
　　肯定有国家要付出相应的代价。
　　鹰酱自然也清楚这一点，所以肯定不会冒着大不韪来做事。
　　更别说……
　　哪怕他们真的有捣乱的心思，在场巡逻的变形机甲也不是吃素的。
　　听着陆枫的解释。
　　在场的众人，也逐渐放心下来。
　　长松了一口气。
　　而就在这时。
　　两道银白色的身影，从远处快速飞来。
　　是两具纳米机甲。
　　对于这两人，在场的众人也十分熟悉。
　　李德佑和赵康平。
　　从计划开始的时候，两人便穿着纳米机甲，来到海上指挥工作。
　　“陆枫院士。”
　　两人快速飞下来，降落在众人面前。
　　轻轻点击能量核心。
　　全身覆盖的银色金属，便如水流一般藏进能量核心当中。
　　看起来就像是脖子上挂了个吊坠一样。
　　两人站在陆枫面前，有些激动道：
　　“陆枫院士，海上天基基地已经建造好了，随时可以开始检查！”

第470章 这速度也太离谱了吧！
　　项目检查完毕之后，海上基地才能正式投入使用。
　　所以李德佑等人是十分期待的。
　　“好。”
　　陆枫点头，没有多说。
　　带着众人，便开始一项一项检查起来。
　　当然，大部分还是陆枫自己动手。
　　科研人员以及李德佑等人，跟在后面观察。
　　“检测合格。”
　　检查完一个项目，陆枫开口说道。
　　跟在他后面的工作人员，也在文件上记录下。
　　旋即是第二个项目，第三个项目……
　　偌大的海上基地，其实要检查的地方还是很多的。
　　整套流程下来，几乎用了一个多小时。
　　但好在，每一项都合格了。
　　“终于……”
　　长长吐出一口气，李德佑整个人都轻松起来。
　　自己首次监工的项目，总算是没有出现问题。
　　“看来我们还没老嘛……”
　　一旁赵康平说着，美滋滋的。
　　李德佑也点了点头，脸上全是高兴的神色。
　　除此之外。
　　身后的科研人员，以及变形机甲小队的队长听到这个结果，脸上也都闪现出高兴的神色。
　　“该把物资运输过来了。”
　　陆枫开口道。
　　检查合格，就可以直接投入使用。
　　在过去的一段时间里，陆枫早就开始规划了。
　　甚至在他来到海上基地之前。
　　物资就已经开始筹集，并且即将筹备完毕。
　　现在正是把物资调集过来的好时候。
　　想着，陆枫直接掏出手机，拨打通了陈一鸣的电话。
　　“陆枫院士！”
　　电话那头，陈一鸣的声音很激动：
　　“您吩咐的物资，我们已经准备好了！”
　　“随时可以运往海上基地！”
　　“好。”
　　陆枫点了点头：
　　“那就运过来吧，海上基地已经质检合格了。”
　　“收到！”
　　……
　　挂断电话，陈一鸣长长吐出一口气。
　　眼神中还带着些激动的神色。
　　终于……
　　自己筹备了这么久的物资，终于可以派上用场了！
　　想着，他整个人都激动起来。
　　转身看向身后。
　　在陆枫电话打来之前，陈一鸣就已经将各个部门的人调集过来。
　　此时众人正站成一排，如青松一样笔直。
　　在他们身后。
　　则是一架架满载货物的运输机。
　　海边。
　　还有满载货物的运输船。
　　上面都是陆枫趁着这段时间，研究制作出来的全新装备。
　　这些装备，和他实验室的装置几乎是同一个规格。
　　而且崭新无比。
　　说句夸张的话。
　　这些实验装置，如果放到国际上去售卖的话，估计不论开出什么条件，任何势力都愿意兑换。
　　甚至……
　　“这些装置的价值，超过了一个中等型的国家！”
　　陈一鸣眼神带着一丝谨慎。
　　这东西要是在运输的时候，产生一丁点意外的话……
　　那后果可是不得了的。
　　想着，他直接开口吩咐：
　　“全体都有！”
　　“我刚刚收到陆枫院士的消息，现在海上天基基地已经整备完毕，是我们上场的时候了。”
　　“接下来，就需要我们将这些物资，装置完好无损地运输到天基基地去！”
　　“大家要注意，这些装置都是陆枫院士耗费许多时间制作出来的，所以必须保证这些物资的安全！”
　　“是！”
　　众人齐声回应。
　　每个人的眼神中，也带着一些激动和谨慎。
　　可以说。
　　这是他们运送过的最贵重的物资了。
　　但众人也只是谨慎，不至于慌张。
　　毕竟每个人都训练有素。
　　“准备，出发！”
　　陈一鸣说着，爬进一架六代机的驾驶舱。
　　六代机缓缓起飞，在前方开路。
　　运输机依次在跑道上完成滑行，当速度合适的时候调整机翼，起飞。
　　紧紧跟在六代机后面。
　　而与此同时。
　　海边。
　　早已准备就绪的运输船，此刻也在陈一鸣的命令下，全速朝着海上天基基地的方向前进。
　　“马上就要到了……”
　　陈一鸣驾驶着六代机，在前方开路。
　　激动无比。
　　他可是对这个新基地，期待已久了！
　　……
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　侦察机还在持续探查华夏于公海上的行动。
　　但足足两个月过去，鹰酱都没有能找到确切的信息。
　　超远的距离，让侦察机只能在很远的地方进行观测。
　　而在这段时间，高层还提出过另外一个办法。
　　那就是让鹰酱的潜艇进入海域下方。
　　通过声纳雷达，来尽可能了解华夏的行动。
　　但这个提议刚提出不久，就被鹰酱总统直接否定了！
　　开玩笑……
　　真当华夏的雷达，是摆设？
　　自己家的潜艇虽然厉害，但别忘了华夏的变形机甲也是具有超强潜水能力的。
　　到时候自己家的潜艇，刚刚越过三八线，估计就要被发现。
　　下场自然是要被歼灭！
　　如果用一个潜艇，来兑换华夏如今行动的确切信息，对于鹰酱来说其实是一个很划算的买卖。
　　但鹰酱总统不确定……
　　潜艇被歼灭之后，华夏会不会借题发挥，让鹰酱狠狠出血……
　　“如果华夏真有这个心思，还真没办法阻止啊……”
　　鹰酱总统愁眉苦脸。
　　他不敢去赌。
　　因为一旦失败了，鹰酱要付出极为惨痛的代价。
　　甚至在那之后，鹰酱一直渴求的「以科技实力反超华夏，重新登顶世界霸主地位」的幻想，也将直接破灭。
　　“唉……”
　　深深叹了口气。
　　而就在这时，面前的屏幕忽然亮起。
　　紧跟着电话铃声响起。
　　“侦察小队打来的？”
　　鹰酱总统眉头一挑。
　　从很久之前开始，鹰酱的所有军队便直接由他来指挥。
　　只不过……
　　侦察小队这个时候打来消息，难不成是有了什么新发现？
　　想到这里，他连忙接通。
　　“报告长官！”
　　“这里是侦察机一号！”
　　电话那头，飞行员的声音响起，带着些急促：
　　“我在执行侦察任务的同时，发现了华夏的另一个动向……”
　　“就在刚刚，大批量的运输机和运输船，分别从华夏临海以及大陆位置出发，正在朝着公海前行！”
　　“我怀疑，他们的海上基地建造很有可能已经完成，正在准备进行部署！”
　　“什么？！”
　　听到对方的话，鹰酱总统忽然瞪大眼睛。
　　他看了眼时间，眼神中满满的都是不敢置信：
　　“这才过去两个月，他们的海上基地就已经部署完毕了？”
　　“这速度也……太离谱了吧！”

第471章 东方的基建狂魔
　　看着屏幕中，正在朝着公海区域运输装置的多架运输机。
　　六角大楼。
　　办公室中，看着眼前这一幕所有人都惊呆了。
　　这建成的速度也太快了？
　　两个月时间，就建成了海上基地？
　　开始朝着基地运输物资了？
　　“这……”
　　众人面面相觑，愣是一句话都说不出来。
　　遥想当初。
　　鹰酱建立海上军事基地的时候，用了多久来着？
　　从筹备到最后建成，开始运输军事设备，好像用了足足两年吧？
　　“这就是东方的基建狂魔嘛？”
　　有人颤声道。
　　眼神中带着不敢置信。
　　一时间，所有人的脸色都古怪起来。
　　在很早之前，东方华夏就有一个基建狂魔的称号。
　　当时鹰酱的众人，都不以为意。
　　毕竟那个时候，华夏也只是在自己的境内建造。
　　而且建造的东西，也都是一些很平常的建筑。
　　而现在。
　　华夏的工程，是仅次于空间站的海上基地。
　　两个月时间……
　　这建造起来的，该不会是豆腐渣工程吧？
　　要是以前。
　　以鹰酱的地位和行事风格，肯定的各种捣乱，甚至人为制造多种事故。
　　来测试一下华夏这个海上基地的坚固程度。
　　但现在……
　　鹰酱确实没有这个胆量了，
　　就凭华夏在国际上发布的声明的态度来看。
　　鹰酱测试华夏海上基地的坚固程度。
　　用不了两天，华夏就会反过来帮忙测试鹰酱的六角大楼，以及白宫的坚固程度了。
　　完全是找死嘛！
　　“尝试获取一些信息吧……”
　　鹰酱总统沉闷出声。
　　拦截物资的想法，此刻他是一点都不敢生出来。
　　甚至……
　　“通知所有运输机，避开华夏的物资运输机。”
　　“千万不要发生冲突，离得越远越好！”
　　惹不起，还躲不起嘛！
　　……
　　与此同时。
　　就在陈一鸣驾驶着六代机，带领运输机浩浩荡荡朝着海上基地而去的时候，
　　军工部。
　　王立安这边，也接到了一通电话。
　　“陆枫院士。”
　　接通电话，王立安整个人严肃起来，
　　他知道，到自己上场的时候了！
　　“海上基地已经建造好了，之前拜托准备的实验材料，准备的怎么样了？”
　　陆枫的声音从听筒中传出。
　　“已经准备好，并且装上物资运输机以及舰船了。”
　　王立安立刻回道：
　　“现在所有运输船，和运输机都已经准备好了。”
　　“就等您一句话，随时可以起飞！”
　　王立安大声说道。
　　在天基基地开始筹备的时候，陆枫就开始了各项物资的筹备。
　　目的自然是要在海上天基基地检测通过的时候，立刻投入使用，
　　而王立安这边，也像陈一鸣那边，立刻开始了筹备。
　　甚至相较于陈一鸣那边，王立安的任务要更加重。
　　陈一鸣负责运输的，是陆枫研制和制作出来的实验装置。
　　所以他要做的，只是装货，运货，等到了海上基地再卸货。
　　而王立安这边，则是要负责筹备各种资源。
　　海上天基基地未来的地位，将会和军工部一样。
　　所以上面要做的实验，都是最先进的。
　　所要的实验材料，自然也都是一些极为稀有的物资。
　　不过好在。
　　如今陆枫做科研，整个华夏都要无条件配合！
　　并且在华夏发展起来之后，周围的国家也开始不断朝着华夏示好。
　　有物资需求，这些国家也丝毫不敢放过这个表现得机会。
　　所以。
　　在筹备物资的时候，华夏周边的国家，也都纷纷伸出援手。
　　两个月时间，王立安已经将需要用到的珍稀物资，准备出了许多。
　　完全达标，甚至还有富裕。
　　现在就等着陆枫一声令下。
　　“好了，那就麻烦运到海上基地来吧。”
　　电话那头，陆枫开口说道：
　　“陈少校已经在运输装置的路上了，等物资到场，我们就可以开始实验了。”
　　“收到！”
　　涉及到实验进程。
　　王立安更是丝毫不敢马虎。
　　挂断电话之后，将整个流程在心中对了好几遍。
　　旋即才下令：、
　　“所有装载物资的运输机，运输船即刻启动！”
　　“全速前往海上天基基地，并且保证物资不能出现任何意外！”
　　至于护航的舰船，战机什么的……
　　自然也是准备齐全。
　　战舰、六代机开路、护航！
　　虽然以华夏如今展现出来的军事实力，完全不用担心会有国家不开眼过来拦截。
　　但……
　　万一呢？
　　物资被拦截，开战倒是小事儿。
　　但要是让实验进程受阻，那可就不好了。
　　虽然王立安到现在为止，还不知道如今的实验究竟是在研究什么。
　　但光是看着全国的配合度，都知道这绝对不是一个小实验。
　　甚至……
　　能让华夏登上下一个台阶！
　　涉及到国家发展，自然不是小事情。
　　很快。
　　运输船便在华夏战舰的开路下，直奔海上基地而去。
　　而运输机，则是有六代机护航！
　　丝毫不掩饰，大张旗鼓地朝着海上基地进发！
　　这一幕，很快也被人拍摄到，传到了国际网络上。
　　吸引了全世界的目光。
　　看到华夏如此招摇的举动。
　　网络上，一时间各种议论声：
　　“哇，华夏现在真的是大国家了，海上基地，运输机密物资都丝毫不带掩饰的，就这么大摇大摆，真不怕鹰酱出手拦截嘛？”
　　“鹰酱？他也得有这个胆子才行！”
　　“开玩笑，鹰酱要是真的脑抽了去拦截，估计明天六角大楼就得改姓华了。”
　　“话糙理不糙，但你这话也太糙了。”
　　“不过我觉得还是要谨慎点吧，鹰酱还有三千多枚储备核武，这可以说是免死金牌了，有这个免死金牌在手，他们完全可以做一些不要命的事情。”
　　“还真是，毕竟一言不合重启世界可不是开玩笑的。”
　　“就算是华夏，也不能无视核武。”
　　“真有点飘了，更何况华夏这次的海上基地，还是占用了鹰酱军事基地的位置。”
　　“双方这次真的是积怨了，就是不知道鹰酱什么时候忍不住，直接出手。”
　　“感觉这两位蓝星老大哥之间的战争，不会太远了啊……”
　　看着华夏的运输机，如此大张旗鼓地划过天边。
　　网络上所有人都闻到了一股火药味。
　　或许……
　　华夏和鹰酱的战斗，马上就要出现了！

第472章 万事俱备
　　六角大楼。
　　看着网络上，疯狂鼓吹鹰酱有「核武」这个免死金牌的网友发言。
　　鹰酱总统，一时间脸色无比古怪。
　　我不是，我没有，你别瞎说！
　　鹰酱总统甚至想顺着网线钻过去，揪着这个网友的衣领狠狠质问：
　　“为什么要害我！”
　　当然，网友也只是凭借常识发言。
　　他们不知道，华夏已经研究出了可以反制核武的装置。
　　鹰酱总统自然也不知道，华夏究竟有没有这样的装置。
　　但上次导弹比拼的画面，至今还历历在目。
　　检测合格，经常保养的核弹。
　　居然在最需要爆炸的时候，变成了一枚哑弹！
　　鹰酱不得不怀疑华夏。
　　但奈何没有证据。
　　不过到现在，鹰酱总统却是看出了一些端倪。
　　“就像这个网友说的……”
　　“如果华夏真的害怕我们手中的这个底牌，那华夏还凭什么如此的肆无忌惮？”
　　“难不成是觉得鹰酱没有鱼死网破的可能？”
　　“不是，不应该……”
　　“如今华夏蒸蒸日上，绝对不可能冒着这种风险来赌，那么只有一个可能……”
　　“华夏，真的研究出了可以反制核武的装置！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　当然这只是猜测。
　　在没有看到真实证据之前，他仍然不相信这是真的。
　　唯一的办法，就是拿一枚核武，去测试一下华夏……
　　刚好华夏建好了海上基地……
　　不过……
　　如果华夏真的有可以反制核弹的装置，而自己的核弹正好落在了华夏的海上基地……
　　那鹰酱还能存活在这个世界上吗？
　　想到这里，鹰酱总统已经不敢继续想下去了。
　　如果鹰酱还存在，那就还有翻盘的可能，
　　“留得青山在，不怕没柴烧啊……”
　　鹰酱总统由衷感叹。
　　……
　　而与此同时。
　　鹰酱总统不知道，华夏的海上基地暂时还没有安装反核武装置。
　　最主要的是……
　　通过科技帮助华夏崛起的陆枫，此时也正在天基基地上。
　　连续拨打了两个电话后。
　　陆枫看向李德佑众人，道：
　　“接下来要布置在这里的装置，以及实验需要的稀有物资已经在运来的路上了。”
　　“不出意外的话，这两天时间就能把天基基地布置好。”
　　“然后这里就可以正式投入使用了。”
　　此话一出，在场的所有人都激动起来！
　　一个全新的实验基地，全都是最先进的装置。
　　最主要的是……
　　在这个基地上，他们可以亲自动手！
　　在场的众人，未来都有在天基基地主导科研的可能！
　　这让跟着陆枫做了许久实验，并且注射了脑域开发药剂的众人，怎么能不激动？
　　一时之间。
　　众人心中，慕然有了一种「出师」的感觉。
　　正想着。
　　忽然……
　　“你们看，那好像是一架飞机？”
　　李德佑开口，指着远处的天际线。
　　众人扭头看去。
　　就见一架飞机，正朝着这边飞来，并且做出了降落的姿态。
　　“运输的装置和物资，这么快就到了？”
　　众人有些诧异，
　　他们现在的位置，是在公海。
　　和华夏有着数千公里的距离。
　　而陆枫的电话，才打过去没有五分钟……
　　难不成运输机也接受了强化，装上了六代机的引擎？
　　是不是有点暴殄天物了？
　　众人心中想着。
　　而就在这时，陆枫忽然开口道：
　　“不是物资，这是军工部的科研人员。”
　　“科研人员？”
　　听到这个消息，在场的众人都是一愣。
　　不过还没来得及问。
　　就见陆枫已经朝着机场的方向，走了过去。
　　众人连忙跟上。
　　当他们赶到的时候，就看见客机已经开始在跑道上滑行。
　　缓缓停下。
　　随后舱门开启，一个个熟悉的人影从里面走了出来。
　　李德佑一眼就看出来，这些人都是之前在军工部的科研人员。
　　最主要的是……
　　之前接受脑域开发药剂注射的，正是这一群人。
　　“九十七，九十八，九十九……一百！”
　　李德佑瞪大眼睛。
　　算上自己，赵康平等多位国士在内，一百名接受脑域开发的科研人员居然已经到齐了？
　　不仅如此，
　　紧跟着还有几百名科研人员，从第二架，第三架客机上走了下来。
　　这些人就相当陌生了。
　　就在这时，一旁陆枫忽然开口解释道：
　　“在过去的两个月里，我又批量生产了一些脑域开发药剂。”
　　“这些都是经受过脑域强化的科研人员。”
　　“而将他们都召集过来，只有一个目的……”
　　陆枫声音停顿了一下，旋即说道：
　　“就是以最快的速度，把天象武器打造出来！”
　　此话一出，
　　李德佑等人眼神中也闪过激动的神色。
　　终于要开始打造天象武器了嘛？
　　当初他们可是听过，陆枫要把华夏打造成一级文明。
　　而一级文明最大的一个特点，就是可以控制星球上的天气。
　　如果打造出天象武器，那岂不正是半只脚迈进了一级文明的行列当中？
　　想到这里，李德佑整个人都激动了起来。
　　不光是他。
　　一旁的赵康平，林泽甫以及数百名科研人员。
　　此刻都是激动不已！
　　很快。
　　又是一架架飞机落下。
　　这次从飞机上走下来的，是万志义，刘国梁以及邓经业。
　　至此，
　　代表华夏科研实力的团队，以及三大将军全部集齐！
　　“时间应该差不多了。”
　　众人在机场的位置等了一会，
　　陆枫忽然开口说道：
　　“陈一鸣他们，应该马上就到了。”
　　“待会就要开始装卸装置了。”
　　“万司令。”
　　陆枫忽然扭头，看向了万志义：
　　“这些装置虽然比较抗造，但待会儿搬运的时候还是要小心一些。”
　　“毕竟这里离着军工部很远，来回维修也怪麻烦的……”
　　“哈哈，这点你放心！”
　　万志义笑着拍了拍胸口：
　　“这件事就包在我身上吧！”
　　当然，万志义不是要亲自搬运装置和物资。
　　而是在他赶来的时候，也将之前经受过基因强化的上百名强化战士带了过来。
　　以他们的力量和默契，肯定不会出现意外。
　　很快。
　　运输机降落。
　　士兵们开始搬运装置和稀有物资。
　　而陆枫则是直接将数百名科研人员召集起来：
　　“趁着这段时间，我来给大家讲解一下我的设计，天象控制器！”

第473章 难道他真的是天才？
　　“所谓天气控制器，又叫做全球天气生态平衡系统。”
　　海上天基基地。
　　陆余站在众人中央，缓缓说道。
　　而在场的数百名经受过脑域强化的科研人员，此刻也全神贯注地听着陆枫的讲述。
　　虽然他们现在的思维，已经远超过他们之前的水准。
　　但对于这个天象武器，他们还不是特别了解。
　　听着陆枫的讲述。
　　众人眼神时而疑惑，时而恍然。
　　有的时候，还举手提问。
　　一时之间。
　　在这片空地之上，好像变成了一个上课的课堂。
　　陆枫就是授课的老师。
　　而这些随便放到一个国家，都可以被以国礼相待的科研人员，却变成了一个个学生。
　　听得无比认真。
　　而对于除了他们之外的人。
　　例如万志义，刘国梁等人。
　　听着不断从众人口中蹦出来的专业术语，他们就感觉像是在听天书一样。
　　“完全听不懂啊……”
　　万志义站在原地，有些如坐针毡的感觉。
　　这么多年过去了。
　　身为陆军司令的他，久违的感觉到了年轻的时候被老师支配的恐惧。
　　不光是他。
　　一旁的邓经业，刘国梁此刻也是一脸的迷茫。
　　总感觉自己不应该在这里……
　　三人面面相觑，脸色古怪。
　　但很快……
　　“嗯！”
　　“嗯嗯！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　一道声音从身边传来，此人好像听的津津有味。
　　顺着声音看过去，就见随着陆枫讲述，不断点头表示认可的正是陈一鸣。
　　这家伙……听懂了？
　　看着一旁一脸兴奋的陈一鸣，万志义等人脸色逐渐古怪起来。
　　什么情况？
　　这家伙听得懂？
　　“老万，什么情况啊？”
　　邓经业小声说道：
　　“难不成你们这个少校，还是个科研天才？”
　　“我……我也不清楚啊。”
　　万志义整个人都懵圈了。
　　大家都听不懂，倒也正常。
　　毕竟万志义三人，可没有经受过脑域开发。
　　更何况他们对于科研领域，完全不了解。
　　哪怕进行了脑域开发，基础理论不过关，也不可能听得懂。
　　而陈一鸣却听得津津有味……
　　这是什么情况？
　　难不成这小子，在之前陆枫搞科研的时候，就一直在学习？
　　那让他当这个少校，是不是浪费了他的天分？
　　“如果没记错的话，陈一鸣这小子也没有注射脑域开发基因药剂吧？”
　　“难不成……他是个天才？”
　　想到这个可能，万志义瞪大了眼睛。
　　要真是这样的话……
　　那岂不是说明，这小子其实是有希望成为继陆枫之后，能够在华夏排名第二的科学家？
　　好家伙！
　　我们陆军，竟然如此卧虎藏龙！
　　万志义瞪大眼睛。
　　“可不能浪费了他这个天赋！”
　　“没有注射基因药剂，就能跟上陆枫院士的科研节奏。”
　　“这要是注射了脑域开发药剂，思维灵活起来的话，那还得了？”
　　一时间。
　　万志义感觉如获至宝！
　　他扭头看了一眼一旁的刘国梁和邓经业，眼神好像在说：
　　“不好意思，我们陆军更胜一筹”。
　　旋即在两人羡慕的目光中，万志义来到陈一鸣跟前。
　　“首长！”
　　察觉到万志义走过来，陈一鸣的脸色顿时严肃起来。
　　微微敬了个礼。
　　“不用。”
　　万志义摆摆手，上下打量着陈一鸣，心中感叹自己之前怎么就没发现这块璞玉？
　　“小陈啊，我问你个问题。”
　　“首长请讲！”
　　“刚才陆枫院士讲的，关于天象武器的理论知识，你能听得懂？”
　　万志义眼神中带着浓浓的好奇和期待。
　　如果陈一鸣真的有科研天赋的话。
　　哪怕对方现在年龄已经不小了，自己也要立刻开始培养对方。
　　科技才是第一生产力啊！
　　哪怕成长不到陆枫的高度，但成为陆枫之下第一人，也是完全足够整个陆军骄傲的啊！
　　更何况……
　　等陈一鸣掌握了独立科研的能力，再反过来帮助陆军进行个两三次装备升级。
　　那到时候……
　　华夏陆军，岂不就是当之无愧的世界第一陆军了？
　　正美滋滋的想着。
　　忽然，他就看到对面的陈一鸣摇了摇头。
　　“没有啊，陆枫院士讲的实在是太深奥了，听起来就像是在听天书……”
　　“啊？”
　　听到他的回答，万志义也蒙圈了。
　　听不懂？
　　“那你刚才点什么头，还嗯嗯嗯的……”
　　“啊……”
　　听到万志义的问题，陈一鸣反应过来。
　　有些不好意思的挠挠头，旋即笑着说道：
　　“其实我刚才根本没有在听陆枫院士的讲解，毕竟那也不是我能涉及到的领域嘛……”
　　“我刚才在想，如果这个全球天气生态平衡系统真的设计出来之后，我们华夏不就掌握了控制全球天气的能力？”
　　“到时候利用这个装置，咱们完全可以给鹰酱来一场百年难遇的大暴雪啊！”
　　陈一鸣说着，语气有些兴奋。
　　刚刚听到陆枫对「全球天气生态平衡系统」的效果描述。
　　他脑海中不自觉就描述出了这个画面。
　　“而且根据陆枫院士的讲述，这还是最基础的运用。”
　　“可以控制下的极端天气，对于任何一个国家的危害都是很大的。”
　　“到时候先组织一场大暴雪，给鹰酱来一个寒冬末日，然后再让鹰酱的日常温度达到四十度，冰火两重天……”
　　“还有暴风灾害，冰雹，暴雨……”
　　“甚至雷电也能用到！”
　　“到时候我们岂不是不用吹灰之力，就能将鹰酱拿下了？”
　　陈一鸣说着，声音激动无比。
　　连带着一旁的万志义都跟着激动起来。
　　的确啊！
　　调动天气，对敌人进行攻击的话。
　　长期消磨下去，华夏甚至不用出兵，就能让敌方自己灭亡了！
　　这简直就是一件攻城略地，再合适不过的军事装备了！
　　“但好像这东西，是给气象部门准备的？”
　　万志义想着，又摇了摇头。
　　管他呢，反正都是华夏的。
　　可想着想着，他脸色逐渐古怪了起来。
　　万志义看向一旁的陈一鸣，眼神中没有了之前的欣赏。
　　满是古怪。
　　合着你小子听的津津有味，就是在思考日后怎么攻下鹰酱？
　　陆枫院士讲了那么多原理，你就是这么理解的？

第474章 太空无轨运输
　　很快。
　　陆枫便将自己对于全球天气生态平衡系统的设计理念，和众人讲述了一遍。
　　再然后，便是问答环节。
　　科研人员们纷纷举手，问出自己心中的疑惑。
　　在接受了脑域开发之后。
　　科研人员们的思维，明显比之前灵活了许多。
　　但这并不表示，他们可以跟着陆枫的讲述，产生同样的思维，
　　因为思维这种东西，其实是很私人的。
　　哪怕是陆枫，也不可能在短短的一段讲述之中，将自己的设计理念毫无缺漏地灌输到众人脑海当中。
　　所以产生疑惑，是很正常的事情。
　　但让陆枫感到欣慰的是。
　　在脑域开发之前。
　　众人面对自己的讲述，是完全跟不上的。
　　哪怕到了问答环节，众人的思绪也是一团乱麻。
　　完全捋顺不清楚。
　　问题更是一大箩筐。
　　最主要的是……
　　在这种巨大的差距面前，众人甚至有些不好意思询问。
　　就像课堂上的差生一样。
　　明明什么都没搞懂，问题很多，但愣是不知道从什么方向开始询问。
　　久而久之，就开始不由自主地摆烂。
　　现在众人的思路，已经捋顺出了一条线。
　　往往在一人问出问题之后，其他人就有几个可以回答的，
　　并且解决一个问题之后，
　　其他问题，也可以顺带着被解决几个。
　　所以需要陆枫出手的，都是一些涉及到核心，也就是脱离众人认知范围之外的难题。
　　“大概就是这样……”
　　挑了几个具有代表性的问题，陆枫详细回答了一遍。
　　看着陷入沉思，不一会儿便有人恍然大悟的众人。
　　陆枫满意地点了点头。
　　又过了一会儿。
　　众人总算是将思路捋顺清楚。
　　每个人脸上都闪着激动的神色。
　　“看来，大家对于全球天气生态平衡系统，都有了自己的理解。”
　　陆枫点了点头，当即开口道：
　　“既然这样，那我宣布……”
　　“全球天气生态平衡系统项目，正式启动！”
　　此话一出。
　　所有人都激动起来。
　　整个现场，传出一阵又一阵的欢呼。
　　紧跟着，陆枫开始划分小组。
　　“这个项目要涉及到的方面很多，所以我们要分出足够量的小组。”
　　“每个小组，对应着一个方面。”
　　说着，陆枫取出一份名单。
　　名单上面，包含了在场的每一位科研人员，以及他们各个擅长的方面。
　　按照这个名单来划分。
　　很快。
　　在场的数百位科研人员，以及李德佑、赵康平、林泽甫等国士都被划分出来，成了一个又一个小队。
　　每个小队有十几位，将近二十位科研人员。
　　而负责带队的，自然是李德佑等国士。
　　虽然说。
　　在脑域开发之后，李德佑等人的思维活性，不一定比得过这些更为年轻的科研人员。
　　但他们毕竟都是华夏各个部门的顶梁柱。
　　年纪很大，自身积攒下来的知识也极为丰厚。
　　最主要的，自然还是经验。
　　是这群科研人员，拍马都赶不上的程度。
　　“接下来就是大家要负责的区域，不过在此之前……”
　　陆枫说着，起身朝着不远处的一个区域走去。
　　在那里的实验室内。
　　士兵们已经按照陆枫的指示，将陈一鸣运输过来的实验装置摆放好。
　　“报告首长。”
　　见到陆枫，这些士兵立刻敬礼。
　　汇报道：
　　“我们已经按照您的指示，将实验室布置好了。”
　　“您看看还有没有需要调整的地方？”
　　“不用了。”
　　陆枫扫了一眼。
　　旋即走到一台机器前，进行测试/
　　输入测试程序。
　　装置很快运转起来。
　　紧跟着，整个实验室就被点亮。
　　【运行正常。】
　　智能系统的声音响起，陆枫点了点头。
　　“李老。”
　　他来到李德佑面前，开口道：
　　“您和您手下的人员，今后就可以在这里开始项目了。”
　　“没问题。”
　　拿着陆枫给的实验手册。
　　李德佑立刻带着众人，开始做实验前的准备。
　　而陆枫则是带着众人，来到下一个区域。
　　简单测试，一切正常。
　　这次留下的是赵康平。
　　旋即是第三个区域，第四个区域，第五个区域……
　　一套流程下来，
　　所有区域的装置，都可以正常运行。
　　而之前分出来的各个小组，此刻也投入了正式的研究当中。
　　“不错不错。”
　　陆枫点了点头。
　　看着每个小组，都步入正轨。
　　他很高兴。
　　总算不用每件事情，都自己亲力亲为了。
　　倒不是陆枫偷懒。
　　只是这样庞大的工程，如果每个项目都需要他主导的话，哪怕速度再快，也要消耗很长很长的时间。
　　而现在。
　　每个小组都有自己的科研能力。
　　在他们的努力下，每个部门最少也能将自己方向的科研推进最少80%.
　　这样一来。
　　自己只需要在关键的时候去帮忙，指点一下。
　　实验就可以顺利进行下去。
　　这就像早些年，华夏造核武的时候一样/
　　那时候条件不允许，大部分公式都是老前辈们用算盘敲出来的。
　　而面对着庞大的计算量。
　　有的老前辈，就提出一个好的办法。
　　像蚂蚁搬家一样去搞科研。
　　意思是将所有公式，划分成几等份。
　　然后交到每个小组手里。
　　由每个小组，算出准确答案，最后再将答案整合在一起。
　　这样原本需要一个月时间才能解决的问题，现在就只需要一周甚至更短的时间。
　　现在就是这样。
　　如果天象武器由陆枫来主导，各个方向都需要亲力亲为的话，最少也要几个月甚至半年的时间。
　　而将每个方向，划分到各个小组之后。
　　这个时间，就能在一时间缩短到原本的几分之一。
　　甚至一个月时间，就能完成。
　　“只要不出现巨大失误，实验流程就不会拖慢。”
　　陆枫心中想着。
　　如果有部门出现问题的话，自己就可以随时脱身过去，接手项目。
　　不过为了避免实验出现失误。
　　陆枫也不可能一直等着问题出现。
　　“先去难度比较高的小组看一看吧，”
　　想着，陆枫直接起身，走向一个实验室。
　　实验室里，林泽甫正带领自己的团队，进行实验前的准备。
　　他们研究的方向，是整个项目当中比较困难的几个方向之一。
　　太空无轨运输！

第475章 衍生发明，越来越强的科研能力
　　太空无轨运输。
　　简单来讲，就是将地面研制好的装置，运输到太空去。
　　而之后要研发的天象武器，以及从天象武器出发的各个项目，都需要以太空无轨运输为基础=。
　　如果这个项目出现问题，
　　那后面就算各个项目进展顺利，无法运输到太空部署，也就起不到真的作用。
　　所以。
　　虽然这只是一个运输项目。
　　却是所有项目研发成功，正式投入使用的基础。
　　“所以这个项目，才是重中之重。”
　　想着，陆枫上前直接道：
　　“林老，这个项目有什么难度吗？”
　　听到陆枫的声音。
　　刚做好各种准备，按照文件一一对照的林泽甫回过头来。
　　笑着说道：
　　“小陆同志放心，我知道这个项目的重要性。”
　　“所以我现在正在一一核查前期的准备工作。”
　　“放心吧，肯定是不会出问题的，再怎么说我也在沈飞工作了这么多年了。”
　　的确。
　　林泽甫之前是沈飞的核心人员。
　　对于航天一类的项目，也算是经验丰富。
　　“既然如此，那我就放心了。”
　　陆枫点点头，对林泽甫表示信任。
　　疑人不用，用人不疑嘛。
　　这点道理，陆枫还是明白的。
　　“我的实验室就在隔壁，如果有情况的话，可以随时来找我。”
　　“不用怕打扰，一定要保证这个项目顺利进行下去。”
　　陆枫开口叮嘱。
　　而林泽甫众人，自然是信誓旦旦答应。
　　见众人再次将注意力，放在科研上。
　　陆枫也不浪费时间。
　　直接走出林泽甫的实验室。
　　咸湿的海风迎面而来。
　　陆枫行走在偌大的基地上，心情很好。
　　这种感觉就像上学的时候，每周一调换座位。
　　来到新环境，总是干劲满满的。
　　陆枫也同样如此。
　　“趁着这段时间，把全球气候生态平衡系统的一些衍生项目制作出来吧。”
　　既然这次的项目要将最重要的装置核心，部署到太空。
　　要研发出太空无轨装置。
　　陆枫自然要充分利用这个条件。
　　简单来说……、
　　就是能送到天上去的东西，越多越好！
　　心神一动，一道面板出现在眼前。
　　“寻找合适的方案。”
　　嘴里呢喃着，陆枫眼神在各式各样的方案中划过，
　　很快，他就找到一个合适的方案。
　　“刚好，可以增加一些太空对地的攻击手段。”
　　毕竟气候灾害从触发到造成效果，是有延迟性的。
　　更何况大部分气象灾害，只能对一个国家造成削弱。
　　如今科技这么发达。
　　要是像光靠着暴雪，暴雨飓风等自然灾害，就将一个科技发达的国家毁灭，那着实有些痴人说梦了。
　　所以陆枫接下来要研制的。
　　是可以发动即时攻击，并且能在顷刻间造成巨量伤害的武器。
　　换句话说……
　　就是补刀。
　　想着，陆枫心神一动，直接将挑选好的目标方案兑换下来。
　　感受着蓦然出现在脑海中的大量信息资料，陆枫长长吐出一口气。
　　短短的一瞬间。
　　他就掌握了这个新装置的制作理念，技术以及原理。
　　“这种灌顶式的传输，还真不错。”
　　吹着海风，陆枫感叹。
　　瞬间掌握了关于这个项目的所有知识，技能。
　　最主要的是，
　　从最开始到现在，陆枫获得的技能都没有消失。
　　甚至相互配合，逐渐将他变成了一个真的科技天才。
　　“或许我现在，不用系统兑换方案，也能用现在掌握的技能，发明一些东西出来？”
　　陆枫心中想着。
　　不过他可不会拿华夏的项目来做试验。
　　还是等什么时候有空了，自己搞点小发明玩玩吧。
　　陆枫暗暗想到。
　　快步走进自己的实验室。
　　作为天基基地的主导者，在这片基地上属于陆枫的实验室，自然是整个基地最大的一个，
　　没有之一。
　　其中的装置，以及各项功能也绝对是整个基地……
　　不对，应该是全世界最顶的。
　　没办法。
　　虽然数百名科研人员，都经受了脑域开发。
　　但大部分情况下的实验，依旧是要由陆枫开头。
　　为了确保任务进度。
　　其他小组遇到困难，陆枫便会直接接手。
　　这就需要他的实验室，一定要是最全面的。
　　当然，还有另外一个原因……
　　这是方案设计的时候，秦老的要求。
　　寻常公司，官高一级办公室还大一分呢。
　　作为各个项目的总工程师，陆枫拥有一个大一点的实验室怎么了？
　　来到崭新的超级计算机在中心。
　　陆枫直接将其启动。
　　没有多余的动作，直接开始编写这次实验的策划书。
　　连带着图纸，整个流程一块设计出来。
　　再然后就是实验内容了。
　　“既然都搬家了，就没必要再用机械臂辅助实验了。”
　　陆枫摸着下巴想了想。
　　机械臂虽然好用，但在一些对精密程度要求极高的项目当中，还是有些捉襟见肘。
　　既然唤了实验室，这边肯定得采用另外一个办法。
　　很快，陆枫脑海中就冒出来一个念头。
　　“就这么办了。”
　　想着，陆枫再次打开超算，编撰实验方案。
　　……
　　与此同时。
　　海子里。
　　办公室中，秦老正在忙着今天的政务。
　　虽然任务繁多，但秦老的嘴角却一直是向上扬着的，
　　“海上基地建成，和华夏示好的国家更多了。”
　　看着眼前一沓一沓的文件。
　　秦老有些无奈的摇了摇头。
　　两个月前。
　　华夏要建立海上基地，得知目标地点是鹰酱的军事基地后，并没有选择更改地点，而是发出警告/
　　这一行为，直接让华夏在国际上，出尽了风头。
　　最主要的，还是鹰酱真的退缩了！
　　原本在国际上，就针锋相对的两个国家。
　　在这次事件中，直接决断出了高下。
　　大部分国家，自然是开始向着华夏示好。
　　而原本一些鹰酱的小弟，此刻也开始疯狂摇摆。
　　“真是幸福的烦恼啊……”
　　将手中的文件，处理了一大半。
　　秦老松了口气。
　　“对了。”
　　就在这时，秦老似乎想起了什么，看向一旁的助理问道：
　　“陆枫的海上天基基地，是不是已经建好了？”
　　得到肯定的回答，秦老摸着下巴。
　　要不要去海上基地，参观一下呢？

第476章 秦老到场，一些小项目
　　时间一点一滴过去。
　　海上基地。
　　每个小组的科研项目，都在有条不紊的进行中。
　　现在众人的科研能力，已经今非昔比。
　　随便挑出一个人来，放到任何一个国家都是可以带领整个国家实现科技进步的。
　　更何况这样的人，足足有数百个！
　　在李德佑等国士的带领下，众人速度很快的完成了科研项目的准备阶段。
　　第一轮实验，也顺利进行中。
　　每个小组，都有了相应的成果。
　　一切都欣欣向荣。
　　项目有条不紊，不出意外的话一两个月的时间，绝对可以完成项目。
　　与此同时。
　　陆枫也在实验室中，进行自己的研究，
　　而就在这一天。
　　陆枫忽然接到一个消息：
　　秦老要来参观海上天基基地。
　　陆枫倒是不觉得有什么，反而整个基地的人都有些紧张起来。
　　这可是秦老啊！
　　他们第一次实验，秦老就要过来亲自参观。
　　说不紧张是假的。
　　“做好准备工作。”
　　基地上，万志义等人挥斥方遒。
　　快速对现场进行部署。
　　为了保护陆枫以及众多科研人员，之前进行基因强化的一百多名强化战士，都被留了下来。
　　当然。
　　对于陆枫等人的保护，这些人还不够。
　　战士接受基因强化，但终究还是人。
　　变形机甲在领域范围内巡逻，六代机时刻准备。
　　光是用于保护陆枫等人的装置，几乎就让海陆空三军把底牌掏出来了。
　　不光是海面上。
　　甚至是海底，还一直有变形机甲在巡逻。
　　至于反核武装置，也早早安装上。
　　如今的海上天基基地，已经是除了华夏领土之外，全世界最安全的地方了。
　　第二天。
　　一架飞机平稳的落在基地的机场上。
　　“首长好!”
　　万志义等人列队，对着从机舱中走出来的秦老，恭敬敬礼。
　　“不用紧张。”
　　秦老笑呵呵地摆摆手，同时四下观望，观察着耗费了足足两个月才建造成的海上天基基地的真容。
　　“不错嘛，两个月就建好了，而且看着很不错……小陆呢？”
　　没有想着在基地上参观一下，秦老直接想起了陆枫。
　　“秦老。”
　　从人群中走出来，陆枫自然也敬礼，然后开口道：
　　“在过去的这段时间里，我们团队的科研进度一直在推进。”
　　“其中李德佑李老和林泽甫林老的项目，推进最快，且最为稳定，预计在……”
　　一开口。
　　陆枫就把这次科研项目的进度，全部汇报了一遍。
　　总结起来，就是欣欣向荣。
　　一切都进行的很顺利，用不了多久就能完成。
　　而听着自己的项目被汇报到。
　　李德佑等人，脸上自然也是浮现出骄傲的神色。
　　这还是他们第一次，在秦老面前被夸奖呢！
　　没办法……
　　之前没有脑域开发的时候，实在是帮不上忙嘛！
　　不过现在不一样了，甚至以后也不一样了。
　　他们这群国士，科研人员以后绝对能成为陆枫团队的顶梁柱！
　　与此同时。
　　听着陆枫的汇报，秦老的脸上也满是笑容：
　　“好啊，好啊！”
　　“不错不错，你们做的很好。”
　　秦老点头笑道，脸上全是满意的笑容。
　　这就是为什么，秦老在放松的时候总喜欢来陆枫及其科研团队所在的地方参观/
　　因为陆枫带来的，永远都是好消息啊！
　　“有你们负责华夏的科技道路，我是真的放心啊。”
　　秦老由衷感叹。
　　转而。
　　秦老看向陆枫，问道：
　　“小陆，你这边方便吗？”
　　“带我去看看你的科研成果？”
　　“当然没问题。”
　　陆枫点头。
　　旋即，一众人浩浩荡荡离开机场，朝着实验室而去。
　　他们最先到的，是李德佑的实验室。
　　作为最先开启实验项目推进的小组，李德佑这边的完成度是最高的。
　　看着已经初具雏形的装置。
　　秦老眼神中不免再次浮现出赞叹的神情。
　　“这就是什么……全球天气生态平衡装置？”
　　这个名字读起来有些拗口。
　　秦老觉得还是「天象武器」好听。
　　简单又易懂。
　　“没错。”
　　李德佑上前，主动介绍：
　　“在实验开始之前，陆枫院士把天象武器庞大的工作量分成了十几份。”
　　“这只是一份。”
　　“不过现在已经初具雏形了，估计再有一个月左右的时间，就能彻底制作完毕。”
　　“很好。”
　　秦老点点头。
　　紧跟着是第二个实验室，赵康平的实验室。
　　他负责的，同样是天象武器的另外一部分。
　　完成度也相当高，
　　再经过一段时间的制作以及调整，估计装置就可以新鲜出炉了。
　　再然后是第三个，第四个……
　　一口气参观了十几个实验室。
　　每个小组的进度都不尽相同，但同样的是，每个小组的质量都很高。
　　属于完全不会出岔子，稳定且有增速的那种。
　　最后，众人来到林泽甫的实验室。
　　他负责研究的，是太空无轨电梯。
　　作为这个项目，最为核心的部分。
　　林泽甫这边的研究进度不仅快，而且质量高。
　　看着几乎可以直接投入使用的装置。
　　李德佑等人眼神中，不免闪过一丝诧异。
　　不过很快，林泽甫就开口解释道：
　　“因为这个项目比较重要，所以这段时间陆枫院士一直在负责监工的身份。”
　　“不出意外的话，这将是整个基地最先完成的项目。”
　　听到这里，李德佑众人才反应过来。
　　合着是陆枫在主导这个实验啊！
　　怪不得进度这么快的同时，质量还这么高！
　　一时间，他们都不再诧异。
　　反而每个人眼神中，都带上了艳羡。
　　与此同时。
　　看着众人的科研进度，秦老也满意地点了点头。
　　所有人的实验室参观完毕。
　　秦老的心情，果然好了许多。
　　果然，每次一来到陆枫负责项目的区域，就能收到不断的好消息。
　　这心情想不好都难啊！
　　而就在这时。
　　一旁陆枫忽然开口：
　　“秦老，要不要去我的实验室参观一下？”
　　“你的实验室？”
　　秦老有些诧异：
　　“你不是一直在负责太空无轨电梯项目……难不成你还同时研究着其他东西？”
　　“嗯。”
　　陆枫点了点头，神秘微笑道：
　　“一些小项目。”
　　“按照时间推算，现在应该制作的差不多了。”

第477章 轻松解决的难题
　　“你这边也有一个小项目在进行？”
　　听到这话，秦老脸上当即浮现出感兴趣的神情。
　　对于众人的进度，他十分满意。
　　但如果陆枫也开了一个单独的小项目的话，
　　他自然也是很好奇的。
　　而一旁的众人在听到陆枫的话之后。
　　更是瞪大了眼睛。
　　面面相觑。
　　陆枫不是一直在主导天象武器的科研进度吗？
　　居然还有时间，忙里偷闲自己开一个小项目？
　　什么时候的事情？
　　怎么从来没有说过？
　　最主要的是……
　　陆枫哪里来的时间？
　　要知道在过去的很长一段时间里，陆枫大部分时间都是在十几个科研小组中游走。
　　不断帮着众人解决问题，加快实验进度，
　　众人以为，这就是整个海上基地所有的科研项目了。
　　但没想到……
　　陆枫竟然还能抽出时间来，自己搞科研？
　　一时之间。
　　众人也都好奇起来。
　　想看看陆枫忙里偷闲的零散时间里，究竟能研究出什么东西来。
　　“没问题，带我去看看吧。”
　　就在这时，秦老点头。
　　众人也是自无不可。
　　他们也好奇的很。
　　旋即。
　　众人便在陆枫的带领下，来到陆枫的实验室。
　　一走进来。
　　李德佑众人的眼神中，便闪过了羡慕的神色。
　　这就像工作和买房一样。
　　上班的时候，希望自己能有一个独立办公室，越大越好。
　　而买房，也希望面积越大越好，
　　如今陆枫的实验室。
　　相较于众人的来说，面积几乎是别人的两倍。
　　宽敞。
　　并且拥有的实验装置，也远超众人实验室的装置数量。
　　实名羡慕啊！
　　众人眼神中，都带着羡慕的神色。
　　不过他们也没什么好嫉妒的。
　　毕竟陆枫的实验能力摆在这里。
　　这个实验室在陆枫手中，自然也能发挥出更大的用处。
　　“不过要是能在这么大的实验室里，独自搞科研，想想就爽啊……”
　　李德佑小声说道。
　　一旁的赵康平，林泽甫同样如此。
　　不过他们更好奇的，还是陆枫在这段时间究竟搞出了什么东西。
　　“大家可以看这里。”
　　就在这时，陆枫已经来到一个玻璃窗前，
　　按下一个按钮，
　　玻璃窗的那边，单独划分出来的一片实验区域中，灯光大亮。
　　众人连忙看过去。
　　就见在实验区域中，正有一个半成品装置，躺在试验台上。
　　这东西的外表看起来很奇怪。
　　像是一枚卫星，体积很大。
　　但表面的金属就像是被侵蚀了一样，一块一块上面都有着不规则的缺口。
　　“这是什么东西？”
　　李德佑整个人都好奇起来。
　　眼神中闪烁着浓郁的求知光芒。
　　凑到玻璃窗前，瞪大眼睛观看。
　　很快，他又发现了不对劲。
　　“这金属外壳，好像不是被侵蚀了？”
　　“我怎么似乎看到，它在生长？！”
　　李德佑脸色古怪。
　　而此话一出，周围众人全都好奇起来。
　　全都趴在玻璃窗上，瞪大眼睛。
　　只见原本看起来像是被「侵蚀」的金属外壳，此刻就像是在「生长」一样，一点一点将缺口「长」出来。
　　金属会生长？
　　匪夷所思！
　　这究竟是什么情况？
　　所有人顿时都惊呆住了。
　　眼神中都是满满的不敢置信，想要看清楚这究竟是什么原理。
　　而此时。
　　秦老看着玻璃窗那边的场景，也十分的好奇。
　　“小陆，快给我们解释一下吧。”
　　秦老笑着开口道：
　　“不然李国士他们，可是要钻过玻璃窗过去看了。”
　　“好。”
　　看了一眼望眼欲穿的李德佑众人，陆枫笑了笑，旋即解释道：
　　“其实这并不是在生长，而是在组装。”
　　“组装？”
　　此话一出，李德佑等人顿时有些不解。
　　总感觉陆枫好像在说什么天方夜谭的事情一样。
　　而陆枫自然也不会空口解释。
　　只见他来到玻璃窗前，按下一边墙上的一个按钮。
　　下一秒。
　　半个玻璃窗，直接变成了一块大屏幕。
　　画面聚集在金属被「侵蚀」的部分。
　　而随着画面放大，众人这才看清楚，这块金属并不是被侵蚀，也不是在生长。
　　而是在被「补全」。
　　画面中，只见一个看起来十分微小的机器人，正像是工人一样，搬运着一个个体积是他们不知道多少倍的金属材料。
　　将这个莫名装置的金属外壳，不断组装、补全。
　　而这个金属外壳也十分奇怪。
　　众多金属材料拼接在一起，并没有拼接产生的缝隙。
　　反而像是生长在一起的一样。
　　最主要的还是这东西在装置内部，负责的微小零件拼装。
　　只见在这不知名小机器的人搬运下，内部最为精密的核心零件，就从零到有一步一步被组装出来。
　　看起来十分科幻。
　　“这究竟是什么东西啊，这么神奇？”
　　看到这一幕之后，秦老也着实有些好奇。
　　“这是我最近这段时间，搞的一个小发明。”
　　一旁，陆枫开口解释。
　　只见他再次按下一个按钮。
　　顿时，玻璃屏幕上，出现了一个放大版的「机器人」。
　　这东西的体型，原本十分微小。
　　但此刻在玻璃光幕的放大效果下，却能看到这东西的精密结构。
　　俨然是一个对科技要求十分之高的机器人！
　　“这东西……怎么感觉比米粒还要小？”
　　看了看屏幕上的画面，众人又透过玻璃窗用肉眼观看。
　　通过和一旁莫名装置的体积对比。
　　众人总感觉，这个被放大的机器人，远比自己肉眼看到的要微小的多啊！
　　“没错，这就是纳米机器人。”
　　陆枫开口解释道：
　　“这是我前段时间搞出来的小发明，主要用途就是制作一些高精度装置的核心零件。”
　　“直接在装置内部完成制作和组装，比传统工序要快捷很多。”
　　“并且这些机器人，还可以留在装置内部。”
　　“这样一来，它也能承担维护的效果。”
　　陆枫开口说着。
　　周围众人恍然大悟，眼神中也带着点惊喜。
　　真要是这么说的话……
　　那等到天象武器以及天基基地布置到太空之后，维护成本岂不是大大降低？
　　一时之间/
　　众人就觉得有些难以接受……
　　困扰华夏甚至是全世界多年的「维护」问题，居然被陆枫这么轻易的解决了？

第478章 真理？这是天理！
　　“神奇，真是太神奇了。”
　　看着眼前的场景，秦老由衷感叹，
　　“没想到维护问题，这么轻松的就被你解决了，这真是解决了一个大麻烦啊。”
　　“而且……”
　　“这个制造方式，还真是我前所未见过的。”
　　李德佑众人也疯狂点头，
　　这种制造方式，在他们看来只能以「神奇」两字来形容。
　　精密装置内部零件，都是相当微小的。
　　制作和组装起来，对精度的要求十分之高。
　　稍微的错差，就能让整个装置变成废品/
　　所以制作起来，需要十分高的精度，并且把握零件的品质。
　　最主要的是反复测量。
　　对于众人来说，的确是一个大问题。
　　但没想到，这个问题这么轻松就被陆枫解决了。
　　最主要的是……
　　“小陆同志，这东西难不成是全自动的？”
　　李德佑有些震撼地说道。
　　因为从走进这个实验室到现在。
　　实验区域里的装置，以及纳米机器人一直在持续工作。
　　没有任何人参与。
　　一切都在稳定而持续地进行中。
　　“没错。”
　　陆枫点头。
　　“这个纳米机器人的好处还是很多的。”
　　陆枫解释道:
　　“只需要将既定程序输入，准备好材料。”
　　“大部分时间，其实是不用多管装置组装的。”
　　“这样就能省下很多的时间。”
　　“这也是为什么我一直在盯着全球生态平衡系统，而这个装置的进度还能一直不断的原因。”
　　此话一出。
　　在场的众人全都惊呆了！
　　合着陆枫这边，已经实现了实验自动化了？
　　自己那边还在辛辛苦苦手搓呢！
　　在过去的这段时间里。
　　李德佑等人虽然已经可以独立实验，但他们毕竟没有类似的经验。
　　在某些关键部分。
　　他们甚至要反复制作，对比，测量……
　　这是为了装置的稳定性，但也的确浪费时间。
　　而如果有这个纳米机器人辅助工作的话……
　　岂不是能将实验的速度加快很多倍？
　　而与此同时。
　　看着这个纳米机器人，陆枫也是有些骄傲的。
　　这还是第一次，他搞发明创造没有在系统面板兑换方案。
　　因为这个纳米机器人，从原理部分其实是和之前的纳米机甲有些相关性的。
　　再加上这段时间，陆枫一直在搞的发明所带来的完整的经验和知识以及动手能力，
　　从而独立设计出这个方案。
　　现在看着纳米机器人稳定运行，陆枫心中也生出了一些不一样的感觉。
　　而就在这时。
　　看着实验区域中，逐渐成型的装置。
　　秦老也有些好奇的问道：
　　“小陆同志，那你现在制作的这个装置是什么？”
　　秦老叹为观止。
　　更好奇这个被纳米机器人不断组装的装置，究竟是什么东西。
　　这东西从外表看起来，和卫星有一点类似。
　　但也仅是一点点。
　　因为它只是具有卫星类似的推动模组，可以判断出来这东西十有八九，未来是要在太空中运行的。
　　但具体作用……
　　众人却是完全猜不出来。
　　反正不是卫星就对了！
　　而听着秦老的疑问，
　　陆枫也开口解释到：
　　“这个东西是天基武器。”
　　“或者我们可以叫他的俗名：天基离子束精准打击装置。”
　　“嗯？”
　　听到这话，众人的脸色顿时古怪起来。
　　怎么你这个俗名，更像是学名？
　　但这并不是问题的关键。
　　秦老眼神中，逐渐浮现出惊叹的神色。
　　天基武器？
　　天基离子束精准打击装置？
　　这东西是什么，自然不用多解释。
　　“等这个东西发射到太空之后，就可以和将来要部署的太空天基基地进行互相配合。”
　　“有大量数据以及人工智能的原因，这东西可以在遥远的太空进行精准打击。”
　　“无法提前预知，更不可能躲避甚至是防御。”
　　陆枫开口解释道：
　　“当然，如果被打击目标有离子防御立场的话，倒是能试着防御一下。”
　　此话一出/
　　众人脸色顿时古怪起来。
　　粒子防御力场……
　　这东西，不是只存在于动漫中的东西吗？
　　哪个国家能有？
　　不过除了让他们无语之外，更多的则是惊讶。
　　离子束精准打击……
　　从太空中发射，无法防御，无法预知。
　　甚至不可能躲闪……
　　这不就是精准点杀吗？！
　　秦老眼神中浮现出一丝骇然。
　　这东西的威慑力，可要比东风导弹以及核武来的高多了！
　　“这要是发射到太空中去，简直就是一柄时刻悬在全球头上的达摩克里斯之剑啊！”
　　这种时刻被威胁着的感觉，肯定不好受。
　　但好消息是……
　　这东西是我们华夏发明出来的。
　　“不过这东西如果真的发射上去的话，威力能有多少？”
　　一旁众人忽然好奇道。
　　看着已经是半成品的天基武器，众人目光落在那枚足足有水桶大小的水晶上。
　　那枚水晶，自然是将来发射离子束攻击的载体。
　　至于这个东西，究竟能激发出多么强大的威力……
　　这才是最主要的事情。
　　毕竟天基武器发射到太空之后，肯定是要做到能够威慑全球的。
　　威力太小的话……
　　“威力？”
　　听到众人的问题，陆枫想了一下，旋即摇了摇头。
　　不知道？
　　还是大到无法用语言形容？
　　看着陆枫的反应，众人心中满是疑问。
　　“具体威力，我也没有测试过。”
　　“不过按照进度的话，这个天机离子束精准打击装置，很快就能制作好了。”
　　“配合太空无轨电梯，将其发射到太空中去。”
　　“到时候……咱们直接开一炮，不就知道威力了？”
　　开一炮？对谁开炮？
　　秦老心中想着，脑海浮现出一个名单。
　　还真别说……
　　值得开一炮的国家，还真不少！
　　要不找个高中，拿出他们的近代史课本，然后照着名单一人一炮？
　　主打一个雨露均沾嘛！
　　心中想着，秦老的脸色逐渐红润起来。
　　整个人陷入了一阵又一阵的激动之中。
　　这东西要是制作出来的话……
　　能够从太空发射攻击，精准且无法躲避。
　　如果威力合适的话……
　　完全可以是华夏用来威慑……
　　不对，是规范全球行为的手段啊！
　　新的真理要诞生了？
　　“不对……”
　　秦老摇摇头，眼神中闪烁着激动。
　　这哪里是真理……
　　这简直就是天理啊！

第479章 每三天只睡几个小时
　　“那这个天理……啊不对，这个天基武器需要多久才能正式投入使用？”
　　一想到这所谓的天基武器的威力。
　　秦老整个人都激动的面色红润。
　　忍不住询问进度。
　　一旁众人也跟着好奇起来。
　　纷纷将目光投了过来。
　　而听到众人的话，陆枫则是想了一下。
　　然后到：
　　“按照现在的时间预估的话，大概需要近一个月的时间左右。”
　　毕竟是要发射到太空的装置。
　　肯定是要事先调试好，确认无误之后才能发射。
　　不然的话。
　　后期出了问题，再进行调试就太麻烦了。
　　所以这一个月的时间，其实是陆枫将后续调试以及各方面所需要的时间，一起算在了里面。
　　而听到这个回答。
　　秦老更加激动了！
　　一个月时间，华夏就能掌握天基武器！
　　这速度……
　　换做其他国家，估计一年甚至一个世纪都未必能掌握得了吧！
　　毕竟所谓的天基武器。
　　并不只是一枚可以发射到太空，并且能对地面实施离子束打击的装置。
　　它还需要强大的科技基础。
　　否则强行制作出来，顶多就是一个空中楼阁。
　　一个月时间，已经很短了！
　　“一个月时间……”
　　秦老想着，兴奋的说道：
　　“那就定在一个月后！”
　　“一个月后，正好是全球会议召开的时间。”
　　“到时候，我们就携带着这个天基武器，参加会议！”
　　“让那些不知所谓的，傲慢的鹰酱人见识一下，我们华夏如今的实力！”
　　此话一出。
　　一旁李德佑众人，顿时反应过来。
　　原来全球安全会议马上要召开了啊！
　　遥想上次全球安全会议的时候，那时候华夏还没有现在的实力。
　　当时的世界霸主，还是鹰酱。
　　直到现在。
　　他们还记得上次全球安全会议的时候，鹰酱的嘴脸。
　　仗着科技比较发达，
　　在那次会议上，鹰酱表示作为蓝星的「灯塔」，鹰酱有必要以全球安全为己任。
　　继而提出组建维和部队，并且将维和部队驻扎进每个国家的想法。
　　话说的好听。
　　但其实就是想要干涉其他国家内政，以「维和」的名义，入侵其他国家的地盘。
　　有一些国家迫于压力，答应了鹰酱的建议。
　　不过那时候。
　　即便华夏没有鹰酱的实力强大，但也不会认怂。
　　断然在会议上，拒绝了鹰酱的提议。
　　愤然离席。
　　在那之后……
　　便是应对于华夏的长时间制裁！
　　对华夏造成了很大的影响。
　　再然后就是华夏崛起，在国际上崭露头角，然后和鹰酱针锋相对了。
　　最近这段时间。
　　鹰酱虽然没有胆子，再和华夏硬碰硬，
　　但他们也没有闲着。
　　利用维和部队的名义，暗地里在国际上搅动风云，
　　使得世界格局动荡。
　　鹰酱再用老传统，发一个战争财……
　　只不过华夏在很早之前就承诺，不会轻易站队。
　　这才使得鹰酱肆无忌惮。
　　但现在的话……
　　有了天基武器，可以对全球进行精准的毁灭打击。
　　到时候……
　　鹰酱就得好好考量一下，自己的行为了。
　　“好！”
　　秦老忍不住兴奋道。
　　“既然这样，我就不打扰你们了。”
　　“你们继续推进科研进度，我也要回去准备一下全球安全会议的相关事宜。”
　　秦老说着，同众人道别，
　　在众人目送下，走到机场。
　　“小陆啊……”
　　站在机舱外，秦老拍着陆枫的肩膀。
　　眼神中满满的都是兴奋和激动。
　　“华夏有你，真的是华夏之幸啊！”
　　“秦老谬赞了。”
　　陆枫笑笑，从容不迫道：、
　　“身为华夏的一份子，自然要为了华夏谋发展。”
　　“这些都是我应该做的。”
　　“换做其他人来，肯定也会如此。”
　　“要真的是这样，那就好了……”
　　说到这里，秦老的眼神中闪过一丝黯淡。
　　先前国家投入大量资源，培养科研人才。
　　其中有相当一部分，在被培养出来之后，便以「国内条件不适合科研」为理由，毅然决然加入了鹰酱国籍。
　　“行了，不提那些过去的事情了。”
　　不过秦老已经看开了。
　　笑着和众人告别，转身上了飞机。
　　目送着飞机离开之后。
　　在场的众人，也没有耽误时间。
　　立刻折返回实验室，当即投入到天象武器以及天基武器的研究当中。
　　实验如火如荼的进行着。
　　期间。
　　陆枫也将纳米机器人进行了一部分的批量制作。
　　并且分发给了每个实验室。
　　“这些纳米机器人，我已经帮忙链接到了你们每个实验室的超级计算机当中。”
　　“你们只需要输入既定程序，它就可以开始工作。”
　　“不过，这个东西顶多能当成你们在科研道路上的辅助，要让他来代替你们科研的话，还是有点不现实的。”
　　陆枫轻声说道。
　　纳米机器人可以精准且完美的完成要求。
　　但还是要以人的科研思维为基础。
　　脱离了人，这些纳米机器人也不过是一些看起来精致完美的废铁而已。
　　“清楚。”
　　李德佑点头，对陆枫的说法不置可否。
　　“这些纳米机器人只能用来制作一些精密的零件，至于真正的核心思维，还是要以人为基础。”
　　“小陆同志你就放心吧，我绝对不会过分依赖这些装置的。”
　　李德佑向着陆枫保证道。
　　紧跟着是赵康平，林泽甫。
　　很快。
　　所有科研团队，都收到了来自陆枫的纳米机器人。
　　在陆枫的帮助下。
　　众人将设计程序进行了不断地完善，调整。
　　旋即便进入了如火如荼地制造当中。
　　时间匆匆流逝。
　　很快。
　　二十几天的时间过去。
　　偌大的广场上。
　　陆枫，李德佑，赵康平等人面前，摆放着刚刚制作完成，并且已经经过调试的相关设备。
　　“终于完成了。”
　　看着摆放整齐的三百六十五个天气矩阵控制器，李德佑等人如释重负地松了口气。
　　眼神中包含着浓浓的激动。
　　在过去的二十多天时间里。
　　众人可以说是废寝忘食。
　　经受基因开发之后，众人可以完美适应这种工作强度。
　　每天甚至每三天只用睡短短几个小时时间，就能够保证精神充足。
　　剩余的时间，自然是全部放到科研上。
　　如今……
　　所有装置，全部制作完毕。
　　“可以尝试发射了。”
　　陆枫开口，示意进入最后阶段。

第480章 万志义的担忧
　　广场上。
　　陆枫以及李德佑，赵康平，林泽甫，外加数百名科研人员全部到齐，
　　而在他呢吧的暖白全部，
　　巨大的基座上，整齐排列着三百六十五个天气矩阵控制器。
　　每个控制器都是新鲜出炉，并且经过调试的。
　　依照特别的阵型，整齐排列。
　　而在这上面，还连接着太空无轨运输装置。
　　说到这个运输装置的研究过程，可以说是极其用心。
　　虽然说是林泽甫主要负责这个方向的研究。
　　但因为其重要性。
　　不光陆枫偶尔过来检查科研进度。
　　就连李德佑，赵康平等人，平时也会抽出时间，过来观看。
　　观看也就算了……
　　毕竟林泽甫也是见过大场面的人，完全不会因为有人在旁边看着，就发生操作变形的低级错误。
　　最主要的是……
　　这些人看就看了，一边看还非得补上一句：
　　“我这边实验进度已经快要完成了，你们组可不能拖累我们的进度啊。”
　　各种上压力。
　　搞得林泽甫烦不胜烦。
　　但好在陆枫每次出现，都会帮他们优化思路。
　　太空无轨电梯的进程，也是越来越快。
　　最终在所有项目达成之前，率先研制了出来。
　　并且通过了测试。
　　如今看着广场上的太空无轨电梯，林泽甫眼神中也有些感慨。
　　“没想到，有一天我也能制作出这么厉害的东西……”
　　身为沈飞的重要成员之一。
　　林泽甫在华夏航天领域的地位，可以说是举足轻重的。
　　不然的话，他也可能拥有和李德佑等人互呛的底气。
　　但来到军工部之后。
　　他心中的傲气，随着一场实验就被直接磨没了。
　　之后的日子，全部都是学习，和怀疑人生。
　　完全无法理解，陆枫那么强大的科研能力究竟是从哪来的。
　　就算现在注射了脑域开发药剂，他还是有些不能理解，
　　自己注射了脑域开发药剂，思维能力远超自己年轻的巅峰。
　　再外加上多年积累的经验。
　　在年仅二十出头，并且没有进行脑域开发的陆枫面前，居然还像是个学生一样。
　　只不过是从差生变成了优等生而已。
　　不过不理解归不理解，
　　随着时间过去，他也逐渐释怀。
　　而在制作出太空无轨电梯之后，他更是有些自豪起来。
　　“这东西对于未来的华夏来说，可以说是相当重要啊……”
　　林泽甫感慨。
　　太空无轨电梯，日后肯定是华夏将诸多设备送上太空的唯一运输方式。
　　速度和效率，要远超火箭。
　　而最主要的是。
　　太空电梯从有轨变成无轨，所需要的技术含量可是呈指数上升的。
　　如何实现反复利用，降低维护成本，以及稳定升起落下的固定点……
　　这些都是问题。
　　但现在，所有的问题迎刃而解。
　　太空无轨电梯真的制作出来了！
　　“如果能完美运行的话，日后华夏的装置甚至是人员，就可以更轻松地出入太空。”
　　“兴许我们的主战场，也可以从蓝星转变到太空！”
　　林泽甫想着，有些骄傲了起来。
　　如果真的像自己想的这样，在太空电梯的帮助下，华夏开始布局太空。
　　那在可以预见的未来，自己岂不是能够跟着太空电梯青史留名？
　　而就在他想着的同时。
　　另一边的基座上，一个更加庞大的装置也在工作人员的共同努力，以及李德佑众人的指挥下，稳稳停放。
　　“准备工作开始。”
　　见所有装置都已经就位。
　　一旁的陆枫，当即命令。
　　很快。
　　在两个装置旁，分别负责的工作人员开始进行最后的准备工作。
　　所有人都忙碌起来。
　　甚至李德佑，赵康平等各个小组的组长，也再次投入了忙碌的准备工作当中。
　　“老万，你说这太空电梯发射，能成功吗？”
　　一旁。
　　邓经业看着忙碌的众人，小声说道。
　　他和万志义，刘国梁三人昨天就来到了天基基地。
　　今天正式参观这场发射仪式。
　　“当然没问题了，你想什么呢？”
　　万志义瞥他一眼：
　　“你要是不相信……要不赌点什么？发射失败，陆军送你一辆磁暴坦克，发射成功就把你们即将出炉的十艘空天母舰划到我们陆军。”
　　“？”
　　邓经业瞪大眼睛：
　　“去你的，明抢啊！”
　　“我当然不怀疑陆枫院士的科研能力，只是这太空无轨电梯，我还是头一次听说啊……”
　　前几天。
　　受邀参加这场发射测试的邓经业，立刻便找到相关人员了解了太空电梯的各种信息与资料。
　　从对方口中。
　　太空电梯其实是当今世界，很多国家的科研目标。
　　科技发达的国家，都梦想着能将这一台装置制作出来。
　　毕竟这个太空电梯，可是能够直接影响到太空布局的。
　　谁也想要先人一步。
　　但不一样的是……
　　如今诸多国家，以及华夏之前的目标只是太空有轨电梯。
　　而陆枫他们制作的，却是太空无轨电梯。
　　有轨和无轨，可不仅仅是一个字的区别。
　　更不是从外表上看，少了一个轨道的差距。
　　两者所需要的科研技术，随着一个轨道的消失，难度要翻上不知道多少倍！
　　“老话都说，饭要一口一口吃，路要一步一步走。”
　　邓经业有些担心道：
　　“小陆同志他们直接跨过了有轨电梯，直接研发出了太空无轨电梯，这步子属实是有点大啊。”
　　“的确……”
　　听着邓经业的话。
　　万志义点了点头，眼神中也多了一分担忧。
　　发射成功，对于华夏来说自然是一件好事。
　　而发射失败的话……
　　“就怕打击了小陆同志的信心啊……”
　　万志义心中想着。
　　只要陆枫安全，华夏的未来就有充足的保障。
　　但他们只能保障陆枫的人身安全。
　　要是因为实验失败，从而对心理造成打击……
　　多少个心理医生，估计都很难治好啊！
　　而就在他们担心的时候。
　　两个巨大装置不远处，相应的工作人员也已经将准备工作进行到了最后阶段。
　　随着李德佑等人长出一口气，缓缓直起腰。
　　准备工作，大功告成。
　　见状，陆枫也不耽误时间：
　　“准备工作完毕，所有人撤离到安全地带。”
　　“准备发射！”

第481章 高度刷新！
　　“是！”
　　随着陆枫一声令下。
　　各个小组，都开始忙碌起来。
　　并非是试射。
　　在发射之前，陆枫已经将要用来布置天基基地的装置和各种材料，全部放置在了太空电梯当中。
　　可以说。
　　这次如果成功的话，那么天基基地部署就可以直接开始。
　　但要是失败……
　　这两个月时间里，各个小组通力协作，制作出来的所有设备，肯定也会跟着无法发射到太空之上的太空电梯一起发生损坏。
　　换句话来说。
　　众人赌的很大！
　　而为了避免这种情况发生。
　　在场的众人，在陆枫宣布太空电梯尝试发射之后，也开始忙碌起来。
　　一个个小组，开始通过自己的设备监视太空电梯的上升高度，稳定性以及各种各样的参数。
　　众人面前的大屏幕上。
　　几乎被各种各样的数字填满。
　　“暂时还是正常的……”
　　看着屏幕上的数字，李德佑众人点了点头，有些紧张。
　　“能量正在填充，马上达到阈值，准备点火了。”
　　一旁赵康平开口道。
　　周围众人不敢说话，静静看着代表能量填充槽的进度条被快速填满。
　　“发射！”
　　陆枫的声音，在众人的耳机中响起。
　　下一秒……
　　轰！！！
　　炽烈的火焰，从太空电梯尾部喷射出来。
　　一时之间，激起了强大的冲击波！
　　一次次烟尘，以太空电梯为中心，呈圆环状朝着四周快速扩散出去！
　　这一刻。
　　太空电梯附近的温度，也达到了一个恐怖的程度！
　　但让众人好奇的是……
　　在这样强烈的火焰冲击下，海上基地居然没有受到什么影响？
　　不过很快众人就理解了。
　　陆枫可是个材料天才啊！
　　既然建造海上基地，以陆枫的习惯肯定会研究出最为合适的材料啊！
　　“开始升空了。”
　　就在这时，李德佑忽然出声。
　　众人扭头看向屏幕。
　　就见大屏幕上面，代表着太空电梯海拔高度的数字，发生了微小的变化。
　　变化很小。
　　甚至一米不到，对于太空电梯这种巨大的体型来说，几乎看不出变化。
　　但仅仅是这样。
　　也让在场众人的心，跟着紧紧吊了起来。
　　“自身平衡没有出现问题，各个喷口的功率输出也很平衡。”
　　“我这边也没有问题。”
　　“暂时一切正常！”
　　各个小组纷纷开始汇报自己负责部门的新数据情况。
　　而与此同时。
　　太空电梯各个喷嘴的功率输出，也一直在上涨。
　　当达到一个阈值之后。
　　数值短暂卡顿一下，旋即……
　　直线上升！
　　下一秒。
　　原本还短暂低空飞行的太空电梯，底部喷口的位置忽然爆发出更加浓烈的火焰。
　　轰！！！
　　刺耳的气浪声音传出，强大的冲击波朝着四周扩散出去。
　　然后。
　　在众人紧张、关切的目光中。
　　满载各种各样珍贵设备，以及稀有材料的太空无轨电梯，爆发出无与伦比的爆发力。
　　以众人不敢想象的速度，开始快速升空！
　　【当前太空无轨电梯高度已达：1000米。】
　　短短的一瞬间。
　　甚至短到连一次眨眼的时间都不够，智能系统就发出提示。
　　听的在场的众人，顿时愣了一下，
　　一千米了？这就一千米了？
　　“赶快检查数据！”
　　一旁李德佑率先反应过来，当即投入到数据检测当中。
　　虽然说，如果太空无轨电梯出现数据波动，位于地面的他们也无法进行补救，
　　但科研就是这样。
　　要时时刻刻，掌握第一数据。
　　这样即便实验失败，后续也能及时发现问题，进行修改。
　　所以在李德佑话还没说完的时候，赵康平，林泽甫众人已经开始快速检查起了各自屏幕上的数据。
　　“一切数据正常。”
　　李德佑简单扫了一眼，他就得出了结果。
　　接受完脑域开发之后，他的信息获取能力也远超之前。
　　其他人那边，此刻也传来了同样的回复。
　　每个人负责的数据，都没有出现异常。
　　十分稳定。
　　而就在这时，智能系统的声音再次响起：
　　【当前太空无轨电梯高度已达：5000米！】
　　“五千米了！”
　　李德佑众人，再次紧张起来。
　　太空设备升空，高度每拔高一分，设备所处的环境就会发生极大的变化。
　　产生问题的可能性，也越大。
　　所以随着太空电梯的高度不断上升，众人也是愈发不敢松懈。
　　当然。
　　最主要的问题是。
　　在如今的高度，太空电梯如果出现一点点故障的话，地面上的自己肯定是无法进行补救的。
　　到时候太空电梯坠毁……
　　如果是坠落到海面上，顶多也就是两个月的科研成果付之一炬。
　　要是掉在海上天基基地上……
　　嘶——
　　后果不敢想啊！
　　“收集好数据，这是我们现在唯一能做的了。”
　　短暂沉思之后。
　　李德佑开口说道。
　　不害怕无法改变的事情。
　　与其空担心，还不如做好自己现在能做好的。
　　说着，他再度开始检测眼前的数据。
　　而赵康平，林泽甫等人也同样如此。
　　盯着眼前的数据，眼睛开始连眨都不带眨眼的。
　　……
　　【当天太空无轨电梯高度：10000米。】
　　……
　　【当天太空无轨电梯高度：100000米（100公里）】
　　……
　　【……高度：1000公里。】
　　太空电梯的速度，越来越快。
　　所处的高度，也愈发恐怖！
　　最开始的时候。
　　众人抬头就能看到快速升空的太空无轨电梯。
　　而现在，众人抬头，只能看到太空无轨电梯快速升空，因为速度过快而在空气中留下的白色气浪环。
　　“我们这算，发射成功了吗？”
　　听着智能系统不断刷新的高度，一旁万志义有些震撼的出声道。
　　而负责指挥整个工程的陆枫，此刻也忙里偷闲开口道：
　　“算，也不都算。”
　　“升空肯定是升空了，但还远远没有达到合适的高度。”
　　“还没有达到合适的高度？”
　　听到陆枫的话，万志义愣了一下。
　　现在太空电梯，已经飞了上千公里了吧？
　　要知道华夏太空的空间站，和地面的距离也仅仅是300到400公里。
　　这都超过了许多倍……
　　竟然还没有达到合适高度？！

第482章 新的兵种
　　看着屏幕上，不断上涨的数字。
　　在场的众人脸色都逐渐惊呆了。
　　怎么没有尽头？
　　这太空电梯的高度，究竟要升高到多少？
　　现在都已经五百公里，快超越科技史上的最高度了吧！
　　万志义和刘国梁，邓经业三人面面相觑。
　　眼神都震撼无比！
　　“破千了，破千了！”
　　“还在上涨，并且稳定性和最开始一样，完全没有出现任何偏移！”
　　众多工作人员接连发出惊呼。
　　一条条好消息，不断传出来。
　　而一旁的秦老，同样十分疑惑。
　　这要飞到多高，才能算高啊！
　　想到这里，他直接来到陆枫面前问道：
　　“小陆，这太空电梯的预计高度，究竟是多少啊？”
　　“秦老。”
　　听到对方的疑问，陆枫回过头来解释道：
　　“按理来说，太空电梯是用来传递物资的，所以应该是和空间站相连。”
　　“但我们这次发射无轨电梯，目的是为了部署太空装置，以便于平衡全球天气，高度越高，每个设备所能辐射的面积也就越大。”
　　“所以理论上来说，太空电梯升高的高度，是越高越好。”
　　越高越好？
　　秦老有些懵逼，他还是第一次听到这种说法。
　　那总得有个固定高度吧。
　　总不能就任由它一直飞，飞到能源耗尽为止吧？
　　想到这里，秦老正打算开口细问一下。
　　陆枫却是先开口了：
　　“至于具体高度，是……”
　　陆余嘴唇开合，吐出一个数字。
　　下一秒。
　　秦老等人的表情，顿时惊呆了！
　　不是开玩笑吧。
　　真能飞那么高？！
　　他整个人都惊呆了，像是听到了什么天方夜谭一样！
　　不光是他。
　　一旁的万志义三人，更是差点把眼珠子瞪出来！
　　“小陆同志，你不是在开玩笑吧？”
　　“我不懂科研，你说什么我都信啊！”
　　“好家伙，这哪里是刷新人类太空设备飞行高度纪录，这是直接把这条路焊死了吧！”
　　三人眼神中都带着惊讶，以及不可置信。
　　而看着几人的表情。
　　陆枫只是笑了笑，指了一下旁边的屏幕。
　　只见在刚刚众人谈话的瞬间。
　　太空无轨电梯的飞行高度，再次拔高了一大截。
　　一旁秦老众人的目光，
　　也由最开始的震撼，逐渐转变为叹服。
　　照这个进度，陆枫说的目标，真的很有可能实现啊！
　　“小陆，你先去忙，不用管我们。”
　　秦老赶忙说道。
　　既然陆枫把目标定那么高，难度肯定很大。
　　“好。”
　　陆枫也没有矫情。
　　毕竟完成太空电梯的发射，才是今天任务的重中之重。
　　目送陆枫重新开始在科研小组指挥工作。
　　万志义三人，已经震惊到不知道说些什么好了。
　　本来以为。
　　今天就是一场和火箭发射差不多的场面。
　　却没想到，陆枫竟然给他们带来一个这么大的惊喜！
　　而就在这时。
　　万志义像是忽然想到了什么。
　　整个人忽然激动起来。
　　“如果这台太空电梯可以达到小陆同志定下的目标，并且能够稳定往返的话。”
　　“从今往后，我们是不是就可以尝试真正的布局太空了？”
　　对于现在的蓝星来说。
　　太空还有太多的未解之谜。
　　而之前所谓的布局太空，其实也就是各个国家之间，争夺谁的卫星发射的多。
　　而随着太空电梯的出现。
　　太空部署，也将出现一种新的方式！
　　“太空电梯出现之后，我们就可以更加轻松的往返太空……”
　　万志义激动的讲述着自己的想法：
　　“那是不是说，我们可以从现在开始，建立一支新的兵种——太空部队！”
　　此话一出。
　　一旁的邓经业，刘国梁两人也跟着眼前一亮！
　　太空部队！
　　自己之前怎么就没有想到呢？！
　　“的确，这绝对是一种前所未有的，布局太空的方式！”
　　“况且我们现在有基因开发药剂，士兵的身体素质大大提升，进入太空对他们来说也不是难事。”
　　“真的可以，我建议现在就开始准备太空部队的提案！”
　　“我建议太空部队的选员，从我们陆军当中选！”
　　就在这时，万志义再次开口道：
　　“到时候太空部队就由我来亲自组建吧，我不怕累！”
　　“去你的！”
　　一旁刘国梁不乐意了：
　　“太空部队肯定要从我们空军当中选！”
　　“凭什么？这个想法是我提出来的！”
　　“就凭我们是空军，太空也是空！”
　　两人顿时争吵起来。
　　而一旁的邓经业，一时之间不知道说些什么好。
　　提案不是自己提出来的，海军和太空也实在没有什么联系……
　　但看着两人争吵不休的样子，他是真羡慕啊……
　　凭什么你们陆军和空军争，我们海军也要插一脚！
　　“行了，既然你们吵不出个结果来，不如我给你们一个两全其美的办法，绝对不会亏待你们其中一方。”
　　邓经业开口说道，顿时将两个人的注意力吸引了过来。
　　“什么办法？”
　　“说来听听？”
　　两人一脸好奇。
　　邓经业则是神秘一笑，缓缓道：
　　“既然你们都不想落后对方，那干脆你们就都别管太空部队组建的事情了。”
　　“这件事全权由我们海军来负责。”
　　“这样一来，你们之间不就没有差距了？”
　　“去你的！”
　　两人顿时怒目圆瞪。
　　紧跟着，三人便开始争吵起来。
　　而听着他们口中的「太空部队」方案，看着三人吵成一团。
　　一旁的秦老，却是没有在第一时间发表意见。
　　太空部队的确不错，但负责太空部队的人选吗……
　　秦老笑呵呵的，不发表意见。
　　而与此同时。
　　海洋之上。
　　鹰酱的侦察机，依旧悬停在这片海域的边界，
　　他们不敢越过雷池一步，只能这样远远的望着。
　　而这一望，就从四个月前望到了现在。
　　连续四个月的监视，无数画面传回鹰酱总部。
　　但很可惜，一直没有什么有用的信息。
　　而今天不同。
　　在场的鹰酱飞行员，今天都亲眼看到了华夏的基地上，有一台不明物体快速升空。
　　“这肯定是华夏建造海上基地的原因！”
　　“得赶快把这段视频，传回总部给长官！”

第483章 这是火箭？
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　鹰酱总统以及全部高层，正愁眉苦脸地坐在里面。
　　唉声叹气。
　　“这都这么久过去了，我们还是没能获得华夏海上基地的确切信息……”
　　“他们到底在做什么啊，华夏的动作这么大，我们却无从得知……”
　　“要不然我们直接让侦察机潜入进去吧……”
　　“不行，华夏的雷达已经可以检测到我们最高规格的隐形战机了，所谓的潜入，在他们面前无异于大摇大摆地走进去！”
　　“的确，就算是战机毁了对我们其实也造不成太大影响，毕竟预备役的飞行员还有很多，战机毁了也可以再造，但要是因此让华夏迁怒我们整个国家……”
　　“这个提议直接否定，再提出这种想法，直接定为叛国处置！”
　　鹰酱总统猛然出声。
　　让刚才还在动歪心思的高层，顿时闭上了嘴巴。
　　但转瞬间。
　　整个房间又陷入了死一般的寂静。
　　冒大不韪进入华夏的领域，的确有风险。
　　但如果不冒这个风险的话，他们就一点获得华夏海上基地信息的办法都没有了！
　　一时之间。
　　所有人都不知道该说些什么好，
　　距离华夏圈定海域，开始建造海上基地开始。
　　至今已经过去了四个月时间。
　　这四个月里，整个鹰酱上下都人心惶惶。
　　原本快速推进的科研计划，也因此陷入了停滞。
　　可以说虽然华夏并没有采取什么具体措施。
　　但光是这股风头的余力，就让整个鹰酱损失巨大。
　　隐隐之中，还有一种动荡的感觉！
　　这使得在场的众人，心中都十分不安。
　　“不如……”
　　就在这时，情报部门领导忽然开口了。
　　他一出声。
　　所有人都看了过来。
　　感受着众人的目光，他原本到嘴边的话忽然止住，但最后还是梗着脖子继续说道：
　　“现在的情况是，华夏霸占了我们的军事基地。”
　　“所以对于全世界来说，华夏这次建立海上基地更明显的意图是针对我们……”
　　“但其实在四个月前的声明，华夏就已经将全世界的各个国家针对了，因为从古至今，都没有发生过那么硬气的声明，直接将公海区域的一片划分到自己的国境。”
　　“只不过其他国家觉得无所谓，所以只有我们鹰酱压力大。”
　　“现在的办法，就是将这份压力转移给其他国家，甚至是传递到每一个国家。”
　　“让全世界都开始恐惧，从而从各方各面给华夏施加压力。”
　　“就算华夏现在发展很强，但他们也绝对不敢直面其他所有国家联合起来的势力……”
　　情报部长说完，缓缓吐出一口气。
　　而听着他的话。
　　在场的众人，却是颇为认可地点了点头。
　　这个事件，是华夏侵犯到了全球各个国家的利益。
　　只不过因为鹰酱是受伤最重的那一个，所以其他国家都没有选择反抗，而是庆幸。
　　但如果能让其他国家意识到自己的处境……
　　说不定就能联合其他国家，在国际上给予华夏各方各面的压力。
　　“所有国家一起上的话，就算是拥有六代机，变形机甲，空天母舰以及东风导弹的华夏，也未必能把我们全部消灭……”
　　鹰酱总统摸着下巴，沉声说道。
　　说完，他又感觉有些不对劲。
　　怎么自己就认为，自己这边肯定打不过华夏呢？
　　“但现在的问题是，如何让其他国家和我们站在同一条战线上。”
　　就在这时，又有人开口说道。
　　毕竟国家与国家之间的利益，在绝大多数的情况下都是互斥的。
　　更何况现在鹰酱被华夏针对。
　　国际上不少国家，都开始尝试和鹰酱摆脱关系。
　　避之不及，就更别说联合起来了……
　　“不如，我们再试试用舆论来引导他们？”
　　有人出声建议道。
　　听到这个建议，情报部门的领导摇了摇头：
　　“现在全球都等着看我们笑话呢，没有确切的证据，他们都不会有反应。”
　　“确切的证据……”
　　众人一下子犯了难。
　　现在华夏虽然建造了海上基地，而且还是在公海上，的确影响到了许多国家的利益。
　　但这对他们的影响，是很小的。
　　除非能证明，华夏在海上基地制作的是可以威胁到全球，所有国家的设备。
　　不然的话……
　　估计没有国家，会相信鹰酱的一面之词。
　　正当所有人开始犯难，不知道该如何是好的时候。
　　嘀嘀嘀——
　　清脆的提示音响起。
　　鹰酱总统来到通讯器面前，发现是前线侦察机飞行员。
　　“这里是总部。”
　　鹰酱总统接通，开口道：
　　“你们是不是获得了华夏海上基地的确切信息？”
　　“快传送回来！”
　　“抱歉，长官……”
　　通讯器那头，侦察机驾驶员的声音有些低沉。
　　一时间。
　　鹰酱总统原本生出来的希望，顿时破灭。
　　但紧跟着。
　　就听对面飞行员说道：
　　“不过的确有新的发现。”
　　“就在刚刚，华夏海上基地向着太空发射了一个莫名的装置。”
　　“这东西体型很大，具体用途暂不得知，但我已经将画面拍摄下来了，正在朝着总部发送。”
　　“嗯？”
　　听到对方的声音，鹰酱总统愣了一下，
　　来到电脑前。
　　果然发现对方通过内网，发送过来一条消息。
　　内容是一段视频。
　　“好的，我知道了。”
　　鹰酱总统点点头，嘱咐道：
　　“继续拍摄华夏海上基地的画面，一旦有新消息，立刻发送回总部。”
　　“是！”
　　通话挂断。
　　旋即鹰酱总统扫了一眼众人，缓缓道：
　　“虽然不知道华夏发射的是什么东西，但还是先来看看吧。”
　　说着。
　　一旁的秘书直接将鹰酱总统接收到的视频，投放到了大屏幕上。
　　视频开始播放。
　　画面最开始。
　　是风平浪静的海面，向着远处看去，就能看到两个月前华夏就建立好的海上基地的影子。
　　但并不清晰。
　　只能囫囵推测出大概面积。
　　而这次。
　　基地表面，却是多出了一个更为模糊，且体型巨大的装置。
　　“这就是华夏研制的，朝着太空发射的东西？”
　　众人来了好奇心。
　　这东西怎么看，也不是火箭吧……

第484章 抓住把柄，事情的真相
　　“这是什么东西？”
　　办公室中。
　　看着屏幕上，华夏海上基地上的巨大装置。
　　众人一头雾水。
　　不过他们也猜想到，这东西肯定是自华夏海上基地建成以来的两个月的产物。
　　“虽然不知道这是什么东西，但看着体积似乎挺大的……”
　　现场有人说道。
　　他们虽然无法近距离拍摄，但按照距离计算，很轻松就能得出画面中这台装置的体积。
　　最终是一个十分惊人的数字！
　　“按照刚才飞行员的说法，华夏是要将这东西发射到太空上？”
　　一旁鹰酱总统皱起眉头。
　　这东西发射到太空上，似乎是有点困难吧？
　　虽然发射到太空的火箭，体积都相当之大。
　　但这个东西的体积，可比火箭大了不止一点半点！
　　最主要的是……
　　这东西是一个呈正方体状态，像是房子一样的装置。
　　完全不符合空气动力学啊！
　　这东西要是起飞的话，甚至是飞到太空，得消耗多少燃料？
　　众人面面相觑，总觉得华夏是疯了。
　　“如果是以火箭的速度起飞的话，估计还没来得及达到巅峰状态，这东西的上面就会因为强大的空气阻力而发生形变/”
　　“继而这个东西影响到整个装置，然后发生故障，坠毁……”
　　一旁的专家理性分析，觉得华夏想要将这样一台装置发射到太空几乎是不可能的事情。
　　其实也不光是他。
　　在场稍微对空气动力学了解一些的人，都做出了同样的判断。
　　华夏这究竟是要做什么？
　　将这样一个四四方方的装置发射上太空……
　　难不成华夏得了失心疯？
　　想要通过违背空气动力学的方式，来展示他们现在的国力？
　　一时之间，在场众人的面色都古怪起来。
　　而就在他们猜测。
　　真正升空的装置，会不会隐藏在这个四方物体里面的时候……
　　轰！！！
　　巨大的气鸣声从视频中传出来。
　　众人吓了一跳，连忙抬头看去。
　　就见画面中的四方物体，已经实现了短暂的悬空。
　　距离海上基地，大约十几米的高度。
　　“不是吧？！”
　　众人面面相觑，眼神中都写满了不敢置信！
　　这东西，真的能飞？
　　“难不成华夏真的要将这东西发射到太空去？”
　　有人不敢置信的出声。
　　他完全想不到，华夏把这个东西发射到太空究竟是有什么作用。
　　但此时。
　　画面中这台四方形的装置，已经成功实现了悬空。
　　底部喷射的火焰，正在缓缓拔高这台装置的海拔。
　　似乎下一秒……
　　这东西就会爆发出强劲的动力，一飞冲天！
　　“我还是保持原来的想法。”
　　一名专家摇头：
　　“华夏真正要发射的东西，肯定不是这个四方形的装置，而是在这个装置里面。”
　　“没错，真正的装置肯定在里面！”
　　“华夏可能是要隐藏什么，所以选择将这东西发射到我们看不到的地方，然后再开始布置……”
　　“肯定是这样！”
　　众人七嘴八舌。
　　而就在这时……
　　轰！！！
　　就在他们以为，华夏的这个莫名其妙的装置，只是起到保护作用的时候。
　　画面中。
　　再次传出一道巨大的气鸣声！
　　宛如天雷炸响！
　　众人下意识扭头看去，脸色带着惊骇。
　　然后他们就看到，在他们认为很快就会脱落的四方形装置。
　　底部火焰喷射的更加剧烈！
　　然后这东西……
　　就以一种极快的速度，开始快速升空！
　　在场的所有人都惊呆了！
　　“不是，这是真的假的？”
　　“这速度，外壳肯定承受不住巨大的阻力的！”
　　“这究竟是什么材料制作的？”
　　“怎么还不脱离，这都飞到多高了？！”
　　众人眼神惊惧！
　　只见这个被他们认为，很快就会被抛弃的外壳，居然在以一种意想不到的速度快速升空！
　　速度之快，令人咂舌！
　　甚至远远超出了，鹰酱最为先进的火箭的升空速度！
　　所有人都惊呆了！
　　……
　　看着画面中的装置快速升空，并且很快消失在画面当中。
　　整个办公室中，顿时陷入一片寂静！
　　所有人都反应过来……
　　这个看似十分不合理的装置，居然真的升空了！
　　而且是以一个，他们从不敢设想的速度升空的！
　　“所以，这就是华夏历时两个月制作出来的？”
　　鹰酱总统沉声，脸上带着阴郁的表情。
　　无论是飞行器的设计，还是升空的速度，
　　都已经远远超出了他的认知！
　　“这里面肯定有华夏的秘密武器！”
　　就在这时，一道声音传出。
　　正是之前否认这东西可以升空的专家。
　　只见他从人群中站出来，斩钉截铁。
　　“什么秘密武器？”
　　鹰酱总统连忙追问。
　　却见对方摇了摇头，脸上带着一丝窃喜的表情：
　　“我不清楚，但是……”
　　“我们可以对外宣称，华夏在这个装置中隐藏了秘密武器！”
　　此话一出。
　　原本还疑惑的众人，顿时恍然大悟！
　　对啊！！
　　他们之前不是还想着，要怎么将华夏树立成全球公敌的角色吗？
　　现在……
　　机会不就来了！
　　这样一个造型奇葩的装置快速升空，利用舆论引导全世界，让他们认为这装置里面一定藏有华夏的秘密武器……
　　甚至是可以掌控全世界的秘密武器！
　　这样一来，只要生活在蓝星上的国家，岂不是人人自危？
　　到时候……
　　其他国家为了自己的命运不被华夏掌控，肯定会要求华夏给出一个合理的方案！
　　到时候不管华夏是交出装置的资料。
　　还是撤回发射到太空的装置。
　　鹰酱都可以兵不血刃的，挫一挫华夏的锐气！
　　意识到这一点。
　　原本还愁眉苦脸的众人，脸上顿时露出兴奋的表情！
　　鹰酱总统更是如此。
　　他看向刚才的专家，满意地点了点头道：
　　“这件事你分析的很对，这件装置里面肯定有华夏的秘密武器！”
　　“算你大功一件！”
　　然后他转头，看向情报部门的领导。
　　沉声道：
　　“接下来怎么做，不需要我教你了吧？”
　　“明白！”
　　情报部长满脸严肃：
　　“华夏私自发射不明飞行物，危害到全球安全。”
　　“我们作为蓝星最发达的国家之一，有必要让全世界人民知道事情的真相！”

第485章 掌控蓝星？
　　在鹰酱的众人看来。
　　这绝对是一次不可多得的好机会！
　　毕竟在这么多次交锋当中。
　　鹰酱一直处于下风，就连上次调集舆论谴责，蓝星上的众多国家都不站在鹰酱这边。
　　搞得他们像是小丑一样。
　　不过这次不一样了。
　　“华夏这次，是真的触及到了全球国家的利益。”
　　“只需要我们稍微添油加醋，绝对可以给华夏塑造一个全球公敌的身份！”
　　情报部门部长，信誓旦旦的说道。
　　“那就快去办。”
　　鹰酱总统点了点头，脸上带着急切：
　　“视频已经发给你了，这个视频传递到网上才更有说服力。”
　　“一定要让华夏的国际声望，遭到重创！”
　　“让他们偃旗息鼓，同时也为我们的发展争取时间。”
　　鹰酱总统说着。
　　同时已经开始列今后的计划。
　　“这次针对华夏，最少也要磨灭一些他们的嚣张气焰。”
　　“甚至，利用国际舆论，让华夏给予我们补偿！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　毕竟华夏的海上基地，可是「侵占」了自己的军事基地啊！
　　当华夏成为全球公敌的时候，想让他们付出一些代价，只需要自己这边扮好受害者的身份，就绝对能达成这个目的。
　　当然。
　　自己家的科研发展，也不能因此落后。
　　甚至要批下大批量的款项，开始全力发展军工科研！
　　“这次机会，我们一定要把握住！”
　　“恢复我们的国际地位，让鹰酱再次伟大！”
　　……
　　鹰酱的所有部门，都开始忙碌起来。
　　很快。
　　一条来自鹰酱的声明，便出现在了网络上。
　　利用一些小小的手段。
　　这条声明，很快便登上了热搜。
　　呈现在了几十亿人民的眼前。
　　一时间，全球 人民都热烈讨论起来！
　　“我的天啊，华夏发射的究竟是什么东西？”
　　“看起来完全不是火箭之类的装置啊，但是这个速度又快到离谱！”
　　“看起来像是个四四方方的盒子……里面装着的是什么东西？”
　　“华夏现在的航天能力已经发达到这种程度了吗，完全忽视了空气动力学啊！”
　　“这也不是华夏第一次藐视三大定律了，但这么夸张的，我还是第一次见。”
　　“所以说，华夏建造这个海上基地，就是为了发射这个东西？”
　　“你们看鹰酱的声明内容，他们认为华夏发射上去的只是一个载体，里面有可能装着华夏将要在太空部署，震慑全球的武器？”
　　“真的假的？华夏野心这么大吗？”
　　“难不成华夏打算要……统一全球？！”
　　“这……”
　　一时间。
　　网络上的议论声，如同风起。
　　各种各样的猜测，也瞬间覆盖了每一个人。
　　虽然众多国家对于华夏没有恶意，但经过鹰酱的一波舆论导向，在众人看来华夏已经起了统一全球的心思！
　　这让许多人，一时之间都开始人心惶惶。
　　毕竟双方之前没有什么利益往来，大家看华夏和鹰酱之间的冲突，也只是看热闹。
　　但现在……
　　华夏居然要统一全球？
　　他们就无法接受了。
　　毕竟这已经触及到了每个国家，甚至是每个人的利益！
　　而在鹰酱不断推送的结果下。
　　更多的国外网友，看到了这条声明。
　　也看到了来自画面中，在华夏海上基地发射，快速升空的不明飞行物。
　　未知的恐惧，在鹰酱舆论的引导下开始愈演愈烈！
　　甚至……
　　网友们都开始想着自家的高层反馈，施压！
　　毕竟没有任何一个人，想要其他国家凌驾于自己的国家之上。
　　而鹰酱总部的传讯。
　　也快速发送到了各个国家领导高层的手中。
　　“华夏这究竟是要做什么？”
　　“按理来说，发射太空装备是需要先向国际提交提案的，为什么我们一点消息都没有？”
　　“总感觉华夏在孕育一场大阴谋啊！”
　　“不行，我们绝对不能这样坐以待毙！”
　　“真的让华夏实现了太空武器部署，我们全球都将陷入危险的境地！”
　　“这次，看来我们是要和鹰酱联手了……”
　　“无论如何，绝对不能让某个国家实力发展太快，不管是华夏还是其他国家！”
　　众多国家领导高层，展开紧张会议。
　　一时之间。
　　人心惶惶！
　　而与此同时。
　　看着各个国家给自己的反馈。
　　六角大楼中。
　　鹰酱总统的嘴都快要笑歪了。
　　“看来，这次舆论的效果十分显著啊……”
　　“这样一来，华夏就真的成为全球公敌了！”
　　他头一次感觉，自己的希望是这么的大。
　　先前和华夏交锋的时候，他代表鹰酱总感觉前途昏暗。
　　毕竟从军事实力上来说。
　　华夏现在的成就，无人能及！
　　但要是舆论引导……
　　“哼哼！”
　　鹰酱总统得意的笑了。
　　在这方面，他还真的什么都不怕！
　　“将华夏全球公敌的形象树立好，然后带着其他国家一起朝着华夏施压。”
　　“我就不信，华夏还能如此稳坐钓鱼台！”
　　鹰酱总统心中想着，一个无比缜密的计划开始从心中浮现。
　　转眼。
　　他便召开了一场秘密会议……
　　……
　　几个小时后。
　　原本还沉默的各方媒体，忽然开始有了动作。
　　一条条帖子，接连不断的发出。
　　很快就将外网的整个版面占满！
　　【在蓝星上没有威胁后，华夏竟然将目光投向了 太空！】
　　【华夏发射不明飞行物的真实影像，难道华夏内部存在外星人？】
　　【据小道消息，华夏已经开始大力发展太空力量！】
　　【太空的发展对于人类来说，究竟是利大于弊，还是弊大于利？】
　　【倘若真有国家将太空霸占，那蓝星是不是会陷入危险的境地？】
　　【一家独大的时代要来临了？各个国家人人自危！】
　　……
　　各种各样的报道，开始在网络上横飞。
　　而原本就很是担心的全球人民，在看到这一条条有理有据的分析之后，更是坐不住了！
　　“强烈谴责华夏这种自私的行为！”
　　“华夏现在都这么强大了，为什么不帮助我们，反而想要统治我们？”
　　“不能让华夏太过强大！”
　　“我要求华夏将自己的先进科技，无条件分享出来！”

第486章 抵达指定位置
　　一时间。
　　网络上关于华夏的议论声，可以说是满天飞。
　　但网友们更加好奇的，还有一个。
　　华夏发射的，究竟是什么东西？
　　画面中的不明飞行物，究竟是什么啊！
　　不光是网友。
　　其实各国领导高层，甚至是鹰酱总统此刻都十分好奇这件事情。
　　而与此同时……
　　对于网络上的议论声。
　　陆枫等人根本没有时间理会。
　　“报告首长！”
　　一名工作人员来到陆枫面前，大声汇报到：
　　“太空电梯即将抵达预定高度！请进行下一步指示！”
　　听着对方的汇报。
　　在场等待的众人，脸色顿时一喜！
　　虽然天空电梯升空的速度，很快很快。
　　完全超出了众人对于速度的认知。
　　但因为预定高度实在是太高了。
　　所以众人在这段时间里，一直在等待。
　　另外因为是首次发射，上面还装载了天机控制器的所有装置。
　　一旦发生意外，后果不堪设想！
　　掉入华夏领海也就算了。
　　掉入其他国家的领土，甚至是原路坠落下来，对于众人来说都是难以接受的情况。
　　毕竟掉入其他国家。
　　天基控制器的大部分资料，就可能会被对方偷走。
　　而原路坠毁……
　　为了确保海上基地的安全。
　　六代机，变形机甲，纳米机甲甚至是空天母舰，都会在第一时间出动将其彻底湮灭在 太空当中。
　　避免太空电梯坠落下来对海上基地造成伤害，甚至是伤害到现场的众人！
　　毕竟如今的海上基地。
　　可是聚集了各方面的大佬。
　　秦老，三军司令，陆枫以及几百个接受完脑域开发药剂的科研人员。
　　他们对于华夏来说，就是无上瑰宝的存在！
　　在这段等待的时间中，众人可以说是度秒如年！
　　但好在……
　　在众人的注视之下，太空电梯的高度还在持续攀升。
　　各方面数据，也是十分稳定的状态。
　　终于！
　　在众人不断地关注下。
　　太空电梯，终于达到了预定高度！
　　看到这一幕的时候。
　　在场的众人，彻底兴奋了！
　　一阵欢呼掌声，如雷霆般响起！
　　太不容易了！
　　“达到预定高度，我们是不是就可以开始安装天基控制器了？”
　　一旁的李德佑激动出声。
　　整个人兴奋的，浑身都在颤抖。
　　不光是他。
　　连带着一旁的赵康平，林泽甫甚至是三位司令，此刻都已经兴奋到了极致！
　　“太激动了！”
　　“居然真的达到了这个高度，而且从最开始到现在，各项数据没有出现一丝一毫的偏差！”
　　“怪不得陆枫敢把所有装置，都装进太空电梯了！”
　　“原来从始至终，陆枫都对自己设计的装置这么自信啊！”
　　“的确，我好像从来没有在陆枫院士脸上，看到过紧张的神色！”
　　“没想到我们国家，居然真的造出了太空电梯！”
　　“这简直就是人类在航天史上，最伟大的进步！”
　　“从今往后，我们华夏再进入太空的成本，将无限降低！”
　　“太空部队是不是也可以拿上提案了？”
　　众人七嘴八舌。
　　万志义等人，更是直接来到陆枫面前，询问关于太空部队的事情。
　　而听到他们的询问，陆枫没有直接回答：
　　“现在最重要的，还是先把太空天基部署完毕。”
　　听到这话。
　　万志义等人这才反应过来。
　　太空电梯的发射，主要目的是部署天基啊！
　　部署完天基。
　　华夏距离拥有天象武器，就只有短短的一步距离了！
　　几人顿时后撤一步。
　　和秦老，众多科研人员以及李德佑等人，共同观看陆枫接下来的表演。
　　“接通太空画面。”
　　就在这时。
　　陆枫忽然开口道。
　　下一秒。
　　众人面前的大屏幕上，忽然漆黑了一下。
　　再亮起。
　　画面已经从密密麻麻的繁复数据，变成了太空中的真实影像！
　　此时的太空电梯，正在以刚好可以抵挡引力的推进力，保持着机体平衡。
　　周边是无尽黑暗的太空。
　　而这台太空电梯，完全是不应该出现在这个环境中的东西。
　　众人看着，愈发觉得震撼！
　　而就在这时。
　　陆枫快步来到操作台面前。
　　抬手，就输入了一长串指令。
　　很快。
　　【天基控制器，正在准备部署……】
　　声音响起的同时。
　　画面中的太空电梯，也发生了变化。
　　原本四四方方，看起来就像是一个整体的太空电梯，忽然一面敞开。
　　像是开门一样。
　　下一秒。
　　太空电梯中的机械臂，都开始运转起来。
　　紧跟着众人就看到，暂时放置在里面的三百六十五个天气矩阵从里面被机械臂运输了出来。
　　“终于要开始了！”
　　看到这一幕。
　　在场的众人全都激动无比！
　　如果说，太空电梯已经超出了他们的理解范围。
　　那天象武器，更是他们以前想都不敢想的东西！
　　这才是这次行动的重头戏！
　　众人全部屏息，一双双眼睛死死盯着面前的屏幕。
　　紧跟着众人就看到。
　　随着机械臂的运输，一枚枚椭圆柱状的天气矩阵装置，被从太空电梯中搬运出来。
　　“这东西要怎么在太空中部署？”
　　一旁万志义发出疑问。
　　但很快，画面就给出了答案。
　　只见第一个天气矩阵被从太空电梯中取出之后。
　　最开始的几秒，因为自身重力以及机械臂带来的惯性，导致它开始朝着一个方向偏移。
　　但仅仅偏移了一会儿。
　　矩阵装置下方便开始有小型推动器启动。
　　在众人的注视之下，。
　　这一枚矩阵装置就直直地朝着一个方向飞去。
　　“打开矩阵示意图。”
　　陆枫再次开口。
　　一个十分简单，犹如电路板一样的图案，出现在屏幕上。
　　“这个红点，就是刚才放出去的矩阵装置。”
　　陆枫在一旁解释道，又指着矩阵图上一个空白的圆点：
　　“而这里，就是它要部署在的地方。”
　　众人点头。
　　旋即看着代表第一枚矩阵装置的红点，在以一个十分稳定且迅捷的速度，朝着指定位置飞去。
　　不一会儿……
　　红点和空白圆点重合。
　　而将三百六十五个圆点连接在一起的线路，也同时点亮。
　　智能系统的声音适时响起：
　　【第一枚天气矩阵装置，已抵达指定位置！】

第487章 发生什么了？
　　随着第一枚天气矩阵装置就位。
　　海上基地。
　　大屏幕上，代表这枚装置的红点也出现在了他应该在的位置，
　　而另一侧的屏幕，则在实时播放太空中的画面。
　　只见从太空电梯出发，被机械臂放置到太空当中的天气矩阵装置，依靠着自身的推动装置，以一种十分平稳的速度进行移动。
　　当快达到预设地点的时候。
　　这枚装置开始以肉眼可见的速度开始减速。
　　距离越来越近，推动装置的功率也开始减少。
　　最后只剩下微弱的推动力，来保证这枚装置不会因为重力下坠。
　　水平推动装置已经近乎关闭，
　　这枚天气矩阵装置则是靠着自身惯性，缓缓移动。
　　当达到最终预定位置的时候。
　　惯性已经几乎全无。
　　不需要 调整。
　　就这么稳稳且精准的停在了它应该存在的位置上。
　　看到这匪夷所思的一幕。
　　在场的众人，全都惊呆了！
　　不是！
　　还能这么玩的？
　　这究竟是多么精准的控制力啊！
　　在全球人类都从未达到过的太空高度。
　　这枚装置的预定程度，就像是经过了无数次实验一样。
　　精准，高效！
　　甚至不需要多余的调整，也就是不需要浪费多余的燃料。
　　将惯性都算进了其中！
　　“不可思议，这究竟是怎么做到的？”
　　李德佑等人瞪大了眼睛。
　　哪怕进行过脑域开发，他们都有些无法理解眼前的一幕。
　　“太离谱了，这种微操作真的是人类能够实现的吗？”
　　“不敢相信，如果将这个程序利用到其他领域，该会是什么样子？”
　　“感觉就像是渲染出来的影片一样，离谱！”
　　“要换我来，最少也要微调数十次才能有这个成果吧，陆枫院士竟然一次就成功了？”
　　“感觉好像在看电影一样，人脑怎么能发达到这种程度！”
　　“没有一丝一毫偏差，甚至将一些会影响装置的不稳定因素都算进了里面！”
　　众人忍不住，纷纷称赞起来。
　　作为科研人员，他们更知道能达到这种地步究竟需要多么精密的计算！
　　而且这还是在，全球人类、蓝星文明从来没有抵达过这种高度的太空的情况下。
　　也就是说，没有任何可以供参考的资料。
　　就硬算！
　　所有人都震撼了。
　　完全不敢相信眼前出现的这一幕。
　　而一旁的万志义等人，虽然看不懂，但也大为震撼。
　　“虽然我不懂里面需要的技术需求，但丝滑程度我还是能看出来的。”
　　“离谱啊！”
　　“这么轻松，第一枚装置就已经安装好了，看来这三百多枚几乎不需要多少时间啊。”
　　“话说我们太空部队的提案，是不是可以考虑一下了？”
　　“我们陆军已经开始选拔了！”
　　三人小声议论纷纷，然后再度吵成一团。
　　“关你们陆军什么是，太空也是空，这是我们空军的领域！”
　　“去你的，肯定是我们陆军！”
　　“都别吵了，我们海军自愿抽出一部分精锐力量，组建太空部队！”
　　“……”
　　众人无语的看了一眼吵成一团的三人。
　　再扭过头去。
　　画面上，第二枚天气矩阵装置已经开始移动。
　　以肉眼可见的稳定速度，朝着第二个固定位置移动。
　　……
　　而与此同时。
　　世界各国，完全不知道华夏此时的举动。
　　甚至哪怕是想象，他们也完全猜不到华夏现在已经突破了人类航天的极限。
　　甚至在那种极限的位置，组建自己的天象武器。
　　此时。
　　在舆论的发酵中。
　　世界各国已经开始人人自危了起来。
　　在几年前，世界霸主还是鹰酱的时候。
　　鹰酱就凭借自身地位，做了许多损人而不利己的事情。
　　在这样的情况下。
　　世界各国已经有了一种刻板印象。
　　那就是——
　　只要一个国家，实力强大的一定程度的时候，它自然会变得自私。
　　毕竟从古至今。
　　历史上都没有靠着友情和人道主义，维持关系的两个国家。
　　建交、互帮互助等一切行动的源头，都是因为利益。
　　只要利益足够。
　　哪怕仇视多年的国家，都能建立良好的关系。
　　当然。
　　在足够的利益诱惑下，一个十分和气，追求稳定的国家同样会选择侵略他国。
　　毕竟无论是什么人……
　　都无法拒绝利益带来的诱惑！
　　更别说现在华夏的强大程度，已经完全超出了当初的鹰酱。
　　甚至远超众人的想象！
　　“绝对不能再让华夏，如此肆意妄为下去了！”
　　这是鹰酱的想法。
　　现在通过鹰酱的外交，这种想法也开始在国际上快速蔓延！
　　此时。
　　国际网络上热度最高的一篇帖子。
　　名为——
　　【华夏继续发展下去，蓝星还有国家能止住华夏的脚步吗？】
　　在这篇帖子下。
　　各国的网友，热烈的讨论。
　　人人自危！
　　“不得不说，在前两年华夏一直是扮演着老好人的姿态，有实力也有温度，各种操作都完美证实了人道主义，可以说是国际上很少的关怀人民的国家了。”
　　“的确，而且不只是国内人民，国际人民受苦的时候，华夏都会伸出援手，但我很担心随着实力变强，华夏会不会变个样子？”
　　“还真不好说，毕竟华夏在几百年前，可是从他们的地界，出兵一直打到我们国家……当然那个时候我们国家还没有建立。”
　　“可能他们骨子里一直有好战基因？之前是礼仪之邦只是因为没有统一全球的实力，但现在的话……”
　　“我很担心……不对，应该是确信，现在华夏发射的装置，就是在为他们统一全球埋下的第一颗棋子！”
　　“如果全球真的被统一的话……我们这些外国人会是什么下场？”
　　“不知道，我已经开始申请华夏国籍了。”
　　“靠，不早说，我也要申请！”
　　……
　　与此同时。
　　华夏，某个部门。
　　原本还算清闲的工作人员，看着满屏幕上密密麻麻的申请资料。
　　整个人都麻了！
　　“我滴妈，怎么这么多外国人要申请我们国籍？”
　　“日不落的，毛熊的……还有樱花的？”
　　“这是发生什么了？”

第488章 巨大的网！
　　“怎么这么多人申请华夏国籍？”
　　工作人员彻底懵逼了。
　　他甚至怀疑自己是在做梦，整个人都晕乎乎的。
　　放在以前……
　　前两年的时间，自己这边更多接收到的是谁谁又加入了鹰酱蓝卡，要解除自己的华夏国籍。
　　其实在很多年前的时候。
　　这种情况也十分常见。
　　毕竟国外的月亮比较圆，空气比较甜嘛！
　　在这种思想的传播下，这种情况也越来越多。
　　甚至还有一些，将数以万亿计的资产一起带到……
　　给华夏带来了难以估量的损失！
　　近两年。
　　华夏的实力越来越强，在国际上也是有目共睹的。
　　即便世界上总有风声，说华夏这些只是假象。
　　但随着数次交锋，鹰酱的脸一次比一次肿。
　　也渐渐有人看清了事情的真相。
　　华夏的确是强大了！
　　继而，开始申请华夏国籍的人数，也渐渐多了起来。
　　其中也有相当一部分，想要恢复自己华夏国籍的人。
　　对于这种情况。
　　高层也保持着模糊的态度。
　　毕竟这些人在华夏艰难的时候离开，现在华夏发展好了，机会多了，又摇着尾巴想要回来？
　　所以只有有价值的人，能帮助华夏发展的，才会划入考虑范围。
　　那些明摆着想要回国吸血的，直接拒绝！
　　但在这两年中。
　　从未出现过，今天的情况！
　　“这么多……”
　　工作人员滑动鼠标，感觉这申请资料都不能以几百几千来计算了。
　　感觉都要上万了啊！
　　“这该怎么办，我该怎么办？”
　　“王哥，你过来看看！”
　　即便已经在这个岗位，工作了十几年。
　　此刻他也完全没有了经验。
　　不知道究竟该怎么处理。
　　连忙询问旁边工位的老前辈。
　　可被叫做王哥的中年男人，却像是没听见一样。
　　只听到键盘声噼里啪啦响，鼠标滑轮不断摩擦。
　　好像很忙的样子。
　　“王哥，你……”
　　他起身来到王哥工位旁边，刚一走近就看到了更为夸张的资料数量。
　　“怎么了？”
　　王哥一边忙着，一边询问。
　　“……”
　　“没……没事了，您先忙。”
　　看到王哥的工作更忙，他顿时就不好意思打扰了。
　　“不管怎么说，先把一些肯定不会被纳取的资料否定，肯定是没错的。”
　　想着。
　　他抓起鼠标，在「樱花」分类的资料表格中，狂点「拒绝」。
　　……
　　与此同时。
　　网络上的讨论，还在持续发酵。
　　而随着越来越多转国籍的申请递交到华夏的相关部门。
　　各个国家内，也收到了相关通知。
　　“我的上帝，这究竟是什么i情况？！”
　　看着收到的信息，工作人员整个人都傻了！
　　怎么一瞬间，这么多人准备加入华夏？
　　“再这么跑下去，我们国家还会有人吗？”
　　在心中计算了一下。
　　按照这个速度，估计一两年的时间，自己国家这边就要被清空了！
　　“到底发生了什么？！”
　　想着，他连忙打开了网络。
　　然后就看到了，从几个小时前就开始热烈讨论的帖子。
　　从头到尾，依次看下来。
　　工作人员的嘴巴越张越大，整个人都有点懵逼了。
　　华夏向着太空，发射可以控制全球的武器？
　　“这是要做什么？”
　　“S3赛季真的要开始了？！”
　　如果真的类比成游戏的话，现在的华夏就是个六神装的数值怪！
　　血厚，伤害高，速度快，射程远……
　　属于常年上BAN位席的那种。
　　但这不是游戏啊！
　　没有BAN位，只有数值怪！
　　“所以他们申请加入华夏国籍，其实是觉得自己国家没希望了？”
　　“这群人怎么可以这样，国家危在旦夕，居然做逃兵？”
　　工作人员义愤填膺。
　　但冷静下来之后。
　　回顾最近这段时间，华夏的表现……
　　“就连鹰酱也只能吃瘪，换成我们国家……好像还真没什么希望啊……”
　　属于大能打架，旁边观战结果被余波震死的那种。
　　沉默半晌。
　　他关闭了眼前的页面，重新打开一个文档。
　　敲下表头。
　　“国籍申请……”
　　……
　　与此同时。
　　海上基地，核心室内。
　　在过去的一段时间里，太空电梯持续工作，将所有天气矩阵装置都投放到了太空中。
　　而被放出来的天气矩阵装置。
　　在自身推动模组，和预定程序的工作下。
　　宛如天女散花一般，朝着各自的预定方位以匀速赶去。
　　【当前已有「364」枚天气矩阵装置，已抵达预定位置！】
　　又是一枚装置归位。
　　智能系统的声音响起，让在场的众人狠狠攥了下拳头。
　　激动！
　　兴奋！
　　一种十分亢奋，又十分奇妙的情绪在众人之间流转。
　　“就差最后一个了！”
　　总共有365枚天气矩阵装置，还差最后一枚就全部安装完毕！
　　所有人都激动了起来。
　　一双双眼睛，死死盯着屏幕上不断闪烁，移动的红点。
　　屏幕上。
　　红点距离预定位置，只有短短不过几寸的距离。
　　但要是放到太空中，最少也是上千公里起步！
　　所以对于这枚装置来说，它的路还有很长。
　　即便已经有了364个成功案例，此刻众人依旧不敢彻底将心放下来。
　　这要是失败了……
　　就是功亏一篑啊！
　　毕竟这三百六十五个装置，都是互相联系的。
　　这枚失败，就只能将已经成功发射的三百六十四个装置召回，补全之后再发射上去。
　　直到所有装置安装完毕。
　　“就差最后一点了。”
　　看着距离预定位置，越来越近的红点。
　　每个人都攥紧了拳头，呼吸放轻甚至是屏住。
　　仿佛害怕自己呼吸声音太大，会影响这枚装置程序运行一样。
　　在这种紧张的情绪下。
　　一旁的画面中，这枚装置已经停止了推动模组的运行，
　　依靠惯性，缓缓「飘」到了预定位置。
　　【当前已有「365」枚天气矩阵装置，已抵达预定位置！】
　　【正在安装中……】
　　【安装完毕！】
　　同一时刻。
　　智能系统的声音响起！
　　“终于成功了！”
　　所有人再也忍不住，纷纷激动起来！
　　欢呼，掌声络绎不绝！
　　而在众人激动的时候。
　　提示预定位置的纵观图上。
　　链接着每个天气矩阵的线，忽然亮了起来。
　　组成了一张，巨大的网！

第489章 控制全球
　　看着被点亮的网状图。
　　在场的众人，心中都有一股难以言喻的情绪。
　　激动，兴奋，以及感慨……
　　百感交集！
　　半晌之后。
　　房间内才响起了阵阵欢呼声！
　　“点亮了，成功点亮了-！”
　　“三百六十五个天气矩阵装置，一个不少，全部点亮了！”
　　“不敢相信，我们真的完成了太空天基控制器的布置！”
　　“这绝对是人类航天史上的一大步！”
　　“我太激动了，这一幕将载入史册，我们都可以青史留名！”
　　“我居然也能参与这样的项目，简直是祖坟冒青烟……不对，这都烧起来了啊！”
　　“现在，我们是不是可以开始进行最后一步的布置了？”
　　在场的众人激动不已。
　　李德佑，赵康平，林泽甫等众多国士，数百名科研人员，连带着万志义，刘国梁，邓经业等三军司令都欢呼起来。
　　一旁陆枫的脸上，也满是笑容。
　　终于完成了啊！
　　“小陆……”
　　就在这时，一道和煦的声音在耳边响起。
　　陆枫扭头，就见秦老正微笑着看着自己。
　　“秦老。”
　　陆枫笑着点了点头。
　　他看出来秦老应该是有什么问题，所以开口道：
　　“您有什么吩咐，尽管说。”
　　“吩咐倒是说不上。”
　　秦老笑呵呵摆了摆手，道：“就是有几个问题想了解一下。”
　　“您说，知无不答！”
　　“哈哈。”
　　秦老被他认真的样子逗笑了，旋即沉吟了一下，开口问道：
　　“现在我们已经完成了天气矩阵装置的部署。”
　　“我想问的是，这东西后续要怎么更换？”
　　“比如说能源……”
　　秦老指向一旁的屏幕。
　　画面上，天气矩阵装置悬浮在太空中。
　　虽然说太空中的引力很小，比蓝星要小得多。
　　但为了避免被这些微小的引力带动装置，偏离原本位置，在这些装置的尾部以及左右前后四个方向，都安装了无数的推动装置。
　　实时调控天气矩阵的位置。
　　确保它一直处于它应该在的位置上。
　　也正因如此，秦老的心中才会有些疑问：
　　“这样实时感测位置，调动推动模组调整位置，应该是十分消耗能源的吧？”
　　“那等到更换能源的时候，该怎么做？”
　　虽然有太空电梯，现在华夏可以以一个十分小的代价，将航天员送到太空当中。
　　但这些天气矩阵装置，却是遍布在太空当中。
　　每个装置之间的距离，都是很大很大的。
　　要是一个一个更换能源的话……
　　三百六十五个矩阵装置，最少也要一年时间才能换完吧！
　　这工程量可就太大了！
　　“或者说，你研究出了可以帮这些装置同时更换能源的工具？”
　　秦老好奇问道。
　　因为他发现，在听到自己这个问题之后陆枫的脸上依旧满满的自信笑容。
　　这就说明，这个问题陆枫早就预料到了。
　　肯定也有相应的解决办法。
　　“不用这么麻烦。”
　　陆枫笑着摇了摇头。
　　面对秦老的疑问，他开口解释道：
　　“因为这些装置，根本不用更换能源。”
　　“不用更换能源？”
　　听到这个回答，秦老直接愣住了。
　　什么意思？
　　难不成等这些装置的能源耗尽之后，直接换全新的装置补上？
　　这倒是个办法……
　　正想着，一旁负责制造这些装置的周为民走了过来。
　　开口道：
　　“报告首长，或许我能为您解释这个问题。”
　　“哦？”
　　秦老示意对方解释一下。
　　周为民则是颇为自豪地说道：
　　“在过去长达两个月的项目准备工作中，陆枫提出了一个全新的能源模组。”
　　“将两个冷聚变核心以一种特殊的方式，叠加起来，从而做到一加一大于二的效果。”
　　“而这些矩阵装置上，就安装了这样的双聚变装置，”
　　周为民十分骄傲：
　　“根据我们之前做过的测试，以矩阵装置的耗能速度，想要将双聚变的能源耗尽……反正我这辈子是看不见了，”
　　“？！！！”
　　听到这话，秦老整个人都惊呆了！
　　周为民作为核物理研究院的院长，自然也跟着李德佑等人注射了基因药剂和脑域开发药剂。
　　也就是说……
　　他最少能活到一百五十岁。
　　“那岂不是说，这装置最少也能在太空中航行七十多年？”
　　秦老整个人都惊呆了。
　　这个双聚变能提供的能源，居然如此恐怖？！
　　虽然这些装置推动模组消耗的能量，可能不会太多
　　但实时监测周围环境，并控制装置在第一时间做出反应的功能，肯定是特别消耗能源的。
　　在这种情况下，还能坚持七十多年？
　　这也太夸张了！
　　念及至此。
　　秦老也不再担心，这枚装置能源耗尽后，究竟要如何更换了。
　　“七十多年，估计到时候我也看不见它能源耗尽的一幕了。”
　　秦老哈哈笑道，十分满足。
　　七十多年后，华夏的科技肯定会达到一个十分恐怖的程度！
　　届时星际航行，说不定都能实现！
　　就更别说更换这些装置的能源了……
　　小菜一碟！
　　嘀嘀嘀——
　　正想着，忽然一道清脆的提示音响起。
　　“看样子，应该是计算出来了。”
　　陆枫忽然开口，然后直接走到了操作台前。
　　看到这一幕，众人狐疑。
　　“小陆，你说是什么东西计算出来了？”
　　一旁秦老好奇问道。
　　“秦老您看。”
　　说着，陆枫按下一个按钮。
　　顿时，一组数据被投放到大屏幕上。
　　“这上面显示着的，是控制每个区域需要的天气矩阵装置数量。”
　　陆枫开口解释。
　　“还真是。”
　　众人恍然大悟，连忙点头。
　　在面前这份数据上，他们几乎看到了整个蓝星上，所有地点的名称。
　　华夏内，华夏外……
　　甚至一些偏僻的角落，都被涵盖在其中了。
　　“拿这份数字举例。”
　　陆枫指着一条数据，开口道：
　　“想要控制这部分发达区域的天气，共需要10-30座天基矩阵运行。”
　　“还有这个，这片大洲天气控制需要30-100座。”
　　“那全球呢？”
　　一旁万志义忍不住，急声问道。
　　听到这个问题，陆枫直接将最底端的一行数据调取出来。
　　“控制全球，需要100-365座。”

第490章 天理，荒漠变绿洲
　　需要这么多？
　　听到陆枫报出来的数字，在场的众人都愣了一下，
　　不过转念一想，倒也是这么回事。
　　毕竟现在虽然发射了365座天气矩阵装置到太空上，并且将这些装置串联在了一起，形成了一张大网……
　　但距离实在是太远了！
　　想要在这种距离，让天气矩阵装置组成的大网将整个蓝星笼罩起来，不可能不用更多的天气矩阵装置。
　　并且……
　　数量多，对于众人来说绝对不是一件难事。
　　“那后续，是不是要开始量产这些装置了？”
　　秦老好奇问道。
　　一旁李德佑众人，也急忙凑了过来。
　　这可关乎到，他们后续的工作内容啊！
　　不可能不关心。
　　“没错。”
　　陆枫点了点头，又继续说道：
　　“虽然这个数字听起来比较夸张，但准备好前提条件的话，其实用不了多少时间。”
　　这一组装置，之所以用了两个月时间，是因为大部分工程都需要人来进行微操。
　　并且因为是第一次制作。
　　所有参加这个项目的国士，都小心无比。
　　但经历过这次项目，在场的众人都有了经验。
　　甚至！
　　陆枫可以直接设定好程序，然后将其录入量产装置当中。
　　到时候只需要有人在场监工，就不会出现问题。
　　“至于时间的话……”
　　陆枫想了一下，摇了摇头：
　　“我不太敢保证，但整备好流水线的话，可以将时间无限压缩。”
　　“行！”
　　秦老点了点头：
　　“科研什么的，我不太懂，但我可以让人全力配合你。”
　　“需要什么，尽管跟我说！”
　　“我们国家有的资源，二十四小时之内就可以到场，我们国家没有的材料，四十八小时肯定能搞到……你们说呢？”
　　说着，秦老看向一旁的万志义等人。
　　三军司令见状，也立刻保证到：
　　“只要不限定方式，四十八小时绝对可以，甚至还能有富裕呢！”
　　见状，秦老脸上露出了笑容。
　　陆枫也点点头，保证到时候有什么需求的话，会第一时间和大家协调。
　　“既然这样，我就放心了。”
　　秦老满脸满足：
　　“今天可是让我开了眼界啊！”
　　“既然已经结束的话，那我就先离开了。”
　　“没问题。”
　　陆枫点头，目送秦老朝着控制室外走去：
　　“就剩下一个天基武器了，这个东西投放没有任何难度的。”
　　“……”
　　听到这话，秦老的脚步顿时顿住了。
　　还有？
　　天基武器？！
　　他这才想起。前段时间陆枫好像的确在捣鼓一个天基武器，而且的确说两个月时间就能搞好……
　　居然跟着天气矩阵装置，一起发射上去了？
　　“内个……”
　　秦老转过头来，有些尴尬道：
　　“我这也不是很忙，既然最后天基武器投射没什么难度，不如我看完再走。”
　　陆枫自然没有什么意见。
　　抬手按下一个按钮，屏幕上的画面再次转移到太空电梯之上。
　　众人就见敞开的电梯门中，一台造型十分独特的装置，缓缓被机械臂运了出来。
　　这东西外形看起来，像是一柄生着许多水晶羽翼的剑。
　　只不过剑体部分从中间分成两半，而在中心空缺的地方，持续亮着一道道能量环。
　　无比科幻的外表，外加上闪烁的能量光芒。
　　众人甚至丝毫不会怀疑这东西的威力！
　　“看起来就像是一柄剑，我们的天基武器竟然就这么投放出来了！”
　　在场众人激动不已。
　　看着这台天基武器从太空电梯舱中出来，然后依靠自身的推动模组，开始围绕着蓝星进行公转。
　　在场的众人，顿时有一种不真实感！
　　这就是天基武器，这就是真理，是天理！！！
　　如果没有陆枫的话……
　　这种规格的武器、技术，不知道还要过几个百年才能实现啊！
　　而现在……
　　华夏的天基武器，却是已经发射到了太空上！
　　“现在进行测试。”
　　陆枫开口。
　　下一秒，屏幕上出现一个表格，
　　上面是关于天基武器的多个测试项目。
　　而随着陆枫的操作。
　　这台天基武器，开始以极快的速度运动起来。
　　定点功能，蓄能程序……
　　一项项程序，完整运行！
　　完全没有问题！
　　看着瞬间就被填满的表格，在场的众人再次激动了一下！
　　“我们国家，拥有天基武器了！”
　　秦老眼神激动！
　　他太知道这个东西，对于华夏甚至对于整个蓝星，意味着什么了。
　　这个东西，就相当于上个世纪鹰酱率先研发出来的核武。
　　对于整个世界，都有着强大的威慑力！
　　只有其他国家也研发出相同规格的天基武器的时候，估计才能消除这种威慑。
　　但……
　　那得到什么时候？
　　最少也要一个百年吧！
　　众人激动不已。
　　……
　　半晌，在场的众人总算是缓了过来。
　　主要是今天的惊喜，实在是太大太大了！
　　“小陆啊……”
　　秦老笑呵呵地看向陆枫，竖起了一个大拇指：
　　“你今天是真带着我开了眼界了！”
　　“没有你啊，这些东西我不知道要什么时候才能看到……哈哈，估计这辈子是不可能了！”
　　“今天能看到这些，我甚至已经看到了我们华夏未来的国运！”
　　“你功不可没！”
　　面对秦老的夸赞，陆枫倒是没有谦虚。
　　这种时候，再谦虚的话就显得装了，
　　该是自己的荣誉，就要承下来。
　　日后，做的更好就可以了。
　　操控室中，响起掌声。
　　所有科研人员，也是由衷的赞叹。
　　没有陆枫的话，他们这辈子估计都参与不到这种高规格的实验当中。
　　“对了，小陆。”
　　就在这时。
　　秦老似乎又想起什么似的，开口问道：
　　“按照你的说法，等投放够100-365组天气矩阵装置之后，才能实现控制全球天气。”
　　“但现在我们已经发射了365枚，是不是已经达成了可以控制华夏大部分区域天气的能力？”
　　听到秦老的问题。
　　陆枫想了想，点头道：
　　“理论上是这样的。”
　　“不过需要等待几天，等所有装置全部稳定运行之后，那时候就可以开始对华夏的天气进行调整了。”
　　“到时候，荒漠也可以变成绿洲。”

第491章 矩阵迁移
　　沙漠变绿洲！
　　放在以前，这绝对是一个大工程。
　　植树造林，建立防风带，养土增肥……
　　不知道要耗费多少代人的心血，才能将一片荒漠变成适宜人居住的绿洲。
　　靠着降雨来改变地貌。
　　实在是天方夜谭。
　　但这种一经说出，就会引得无数人怀疑的话，此刻从陆枫口中说出来却叫众人深信不疑！
　　“好！”
　　秦老当即大赞，忍不住拍手叫好。
　　不光是他。
　　在场的众人，也知道这个工程的重要性。
　　且不说立刻就将气象控制装置变成天象武器，掌控全球。
　　光是能够改善华夏的天气，这就是一项造福后代，功德无量的工程啊！
　　“就拿近几十年的发展来说，工业污染巨大，但如果能以雨水冲刷，那些环境污染严重的城市，空气也能被雨水冲刷干净。”
　　“一场不行，大不了就多下几场。”
　　“我老家那边就是这样，重工业太多，一到冬天各种雾霾就起来了。”
　　有的工作人员点头，表示认可：
　　“那时候我们就盼着下雨，因为一下雨空气就会被冲刷干净，浮游在空气中的杂质减轻许多，呼吸都变得顺畅。”
　　“除了这些污染，还能改善夏日炎热的环境。”
　　“说起来，前段时间江州人工降雨，好多人的裤兜子都被吹飞了……”
　　“哈哈哈，的确搞笑，但那也是因为各省份人工降雨的水平参差不齐，但等天气控制装置正式派上用场的时候，由总部统一调控，绝对不会出现这样的情况了。”
　　“这样说，以后南方冬天是不是就能堆雪人了？”
　　“说不定，未来整个华夏都会变得冬暖夏凉呢！”
　　众人议论纷纷。
　　数百名工作人员，来自五湖四海。
　　交谈的时候，众人脑海中也浮现出了日后的美好生活。
　　而就在这时。
　　陆枫再次开口道：
　　“不光是华夏，其实其他国家的天气，我们也能控制，即便现在只有一套模组。”
　　此话一出。
　　原本还笑吟吟的众人，脸上表情顿时顿住。
　　所有人看向陆枫，眼神中满是疑惑和震撼。
　　不是说……
　　一套天气控制装置，只能控制华夏的天气吗？
　　如何做到控制其他国家的天气？
　　“小陆，此话何出啊。”
　　秦老当即发问，问出众人心中的疑惑。
　　见状，陆枫开口解释道：
　　“其实很简单，这套模组可以控制华夏的天气，是因为它现在的位置就在华夏正上空的位置。”
　　“但我把它的位置调到其他国家上空，不就能做到控制其他国家的天气了？”
　　说着，陆枫按下一个按钮。
　　下一秒。
　　原本已经被填满，彻底点亮的天气控制矩阵装置布置图，瞬间缩到只有巴掌大小。
　　被点亮的，就是华夏上空。
　　而在华夏周围，则是大片大片的，未曾点亮过的矩阵图。
　　“先将它调集到隔壁国家上空，让大家看看效果吧。”
　　陆枫说着，开始为在场的众人做演示。
　　下一秒。
　　原本已经在华夏上空停下来的天气控制矩阵装置，开始齐齐朝着北方行进。
　　另一侧的大屏幕上。
　　就见一枚枚天气控制矩阵装置，如乳燕归巢一般朝着一个方向，以同样的速度前进！
　　远远望去。
　　就像是一场浩大的流星雨！
　　【此次迁移预计完成时间：00：29：59】
　　智能系统的声音响起。
　　同时一道倒计时的数字，出现在众人眼前。
　　众人不傻，自然能明白是什么意思。
　　半小时，完成一次迁移！
　　虽然说两个国家比邻，距离并不远。
　　但如此浩大的工程，能在半小时之内完成仍旧让众人震惊了一下。
　　随着时间缓缓推移。
　　原本位于华夏上空的天气控制矩阵装置，已经来到比邻国家的上空。
　　依次归位！
　　“这个速度，甚至比首次布置还要快，甚至快了很多！”
　　一旁李德佑目光灼灼。
　　“这样说来，不只是华夏，只要时间足够的话，岂不是全球的天气都能由我们来进行调控？”
　　“是这样的。”
　　陆枫点了点头，不置可否。
　　“那这样来回调集，会不会很消耗能源？”
　　“按理来说会的。”
　　陆枫解释：
　　“所以现在需要尽快将全部天气控制装置制作出来，到时候想要控制蓝星任何一个角落的天气，只需要输入预定程序就可以达成。”
　　“不过在这之前，如果有什么需要的话，这一组天气控制器也能起到一些作用。”
　　听到这里，众人总算明白了。
　　陆枫这个意思，是如果现在有需要的话，可以拿这一组装置应急啊。
　　“至于这些装置的调集速度……”
　　陆峰说这，再次开口，然后将一份数据展示在众人眼前。
　　“拿距离华夏最远的阿根距离，他们和我们之间的距离大概是两万两千公里，放到太空的话这个距离会呈现出无数倍增大。”
　　“但要是将装置调集过去的话，最多也只要24小时。”
　　“除此之外，因为对方国家面积大小，需要调集的装置数量也参差不齐。”
　　“反正最慢也就是24小时。”
　　二十四小时，在蓝星另一端引发一场天灾……
　　这个效率，已经相当的夸张了！
　　听到陆枫的解释，在场的众人已经激动起来！
　　随后，陆枫又为众人缓缓讲解了装置的运行原理，以及引发天气的速度。
　　引得众人一阵阵惊叹！
　　“所以我们接下来的任务，就是将完整的天气控制模组制作出来。”
　　等到众人离开之后。
　　陆枫将众多人员带到会议室，开始制定详细的方案计划。
　　而与此同时。
　　在回到办公室之后，
　　秦老的脸上，犹自带着兴奋的笑容。
　　“天基武器，天象武器……”
　　“感觉我们华夏的科技，已经开始朝着不可思议的方向前进了。”
　　“尤其是在准备好太空电梯之后，日后的科技更是可以尝试着朝着太空发展了！”
　　秦老甚至想象出，日后开发出可宜居星球的事情了。
　　而就在这时。
　　一旁的勤务兵忽然走了过来：
　　“秦老，在您离开的这段时间，有一些事情需要向您汇报。”
　　“此次陆枫院士带领团队建设海上基地，在国际上引起了巨大争端。”
　　“现在……”
　　“各个国家都有人在申请我们华夏的国籍，人数庞大，相关部门已经不知道如何处理了。”

第492章 求援华夏
　　办公室中。
　　看着屏幕上，数以百万、千万计的国籍申请资料。
　　其中还有相当一部分，是当年带着巨量资产脱离华夏的人。
　　因为他们离开的时候，带走大量资产，导致华夏的经济几次出现危险。
　　虽然说，他们带走的是自己的钱。
　　但如果他们不这样做，这些资产肯定是要随着日常花销和理财活动流入市场。
　　从而刺激经济，带动中层以及中底层的收入。
　　而他们的举动，无疑是降低了华夏中层人的收入。
　　带着巨量资产，刺激其他国家的经济……
　　这种行为，无疑是有损华夏的，
　　而现在。
　　这些人在得到消息之后，就开始疯狂尝试重新加入华夏国籍。
　　见到扫了一眼，秦老长长吐出一口气，缓缓闭上眼睛：
　　“我们华夏，已经不需要这些人了。”
　　“通知下去，不管是原华夏国籍的，还是其他种类，全都拒绝。”
　　“以前华夏发展不好的时候，纷纷嘲笑，现在华夏发达了，就想过来分一杯羹？”
　　“做什么美梦呢？”
　　秦老说着，语气中已经带上了一丝丝的怒气。
　　“另外对外发布声明，之前损害过我国经济利益的，华夏会秉承不放过的态度。”
　　“迟早有一天，让他们所有人都付出代价！”
　　“是！”
　　勤务兵点头，脸上也带着亢奋！
　　放在以前，华夏对那些经济犯没什么办法。
　　毕竟他们拥有巨量资产，也会受到那些国家的保护。
　　但现在不一样了……
　　面对华夏，摆放在那些国家面前的只有两条路。
　　要么体面。
　　要么……
　　我帮你体面！
　　而对于那些经济犯，自然只有一个结局。
　　华夏的声明，很快发送出去。
　　各个国家都收到了相关通知，开始极力配合。
　　而那些罕见们自知无路可走，开始在国际网络上大力抨击华夏。
　　不过他们的声音太小了。
　　更何况如今的蓝星上，还有一件更大的事情发生。
　　……
　　与此同时。
　　位于赤道的印努珊塔拉（国家），正发生着百年难遇的一次天灾！
　　原本在这个季节，这个国家的天气应该是炎热无比。
　　但很奇怪……
　　这个终年炎热的国家，此刻却是暴雨连绵！
　　就像是天被捅破了一样！
　　“我勒个耶稣啊！”
　　印努珊塔拉，高层办公室中。
　　高层领导正面色严肃地看着下面各个部门的长官。
　　沉声问道：
　　“暴雨已经下了七日了，有没有找到解决办法？”
　　此话一出。
　　整个会议室中，陷入一片死寂。
　　所有人都低着头，一句话都说不出来。
　　原本，他们以为这只是一场再普通不过的雷阵雨，还高兴着天气或许会因此变得凉爽一点。
　　但奇怪的是……
　　这场暴雨从开始，到现在已经持续了一周时间。
　　期间降雨量从未减少过。
　　如今的街道上，已经是足以没过膝盖的雨水！
　　再这样下去，估计城市都要因此淹没了！
　　如果城市遭到如此天灾破坏，那国家经济无疑会发生难以挽回的损失！
　　所以，国家部门很早就开始尝试驱散雨云。
　　但尝试了诸多办法，却不见一点成效。
　　如今被领导询问，众人更是一句话都说不出来。
　　纷纷沉默着。
　　“解决不了？！”
　　领导脸色更加严肃。
　　半晌，他再次开口道：
　　“那汇报一下现状……如今国家当中的声音是什么样的？”
　　“报……报告长官。”
　　一旁的一位高层，讪讪地道：
　　“如今农村已经怨声载道，农民栽种的果树和农作物已经被暴雨淹没，农作物损失不计其数。”
　　“城市的话……”
　　“排水系统已经瘫痪，城市已经不能正常运行了。”
　　“民众怨声载道，有关部门已经在尽力安抚，但……效果微弱。”
　　话音落下。
　　会议室，再次陷入沉默。
　　谁也没想到，自己的国家竟然会遇上这种天灾！
　　连绵数日的暴雨对于一个终年炎热的国家，简直是不可预见的灾害！
　　根据气候，这个国家城市里的排水系统并不发达。
　　而遇上这种暴雨，根本无法阻挡！
　　另外因为暴雨带来的灾害，整个河流水平面也隐隐有决堤的现象。
　　虽然有关部门已经在全力补救。
　　但效果甚微。
　　可以想象，一旦河流决堤，河水倒灌的话，整个国家都会被淹没！
　　虽然不至于一个国家覆灭。
　　但经济倒退是肯定的。
　　“对于这种情况，做好最坏的打算，你们有没有什么措施？”
　　领导沉默了半天，再次问道。
　　现在的情况是，暴雨已经无法阻挡。
　　而河流随时可能会决堤。
　　既然阻挡不了，就要提前想好灾难过去之后的补救措施。
　　沉默半晌，再次有人开了口：
　　“报告长官，我们部门已经做了两个方向的预案。”
　　“如果暴雨能在近三日内停下的话，我们损失的顶多是一点农作物经济。”
　　“顶多一年的时间，就可以将这部分损失补上。”
　　“但如果暴雨迟迟不停下，我们就只能选择求援了。”
　　“求援……”
　　听到这个词，最高领导的脑海中蓦然浮现出了一个国家。
　　鹰酱！
　　可如果向鹰酱求援的话，对方很有可能趁火打劫！
　　这是鹰酱的一贯作风。
　　“与其求援鹰酱，不如尝试求援华夏。”
　　就在这时，一位高层说道：
　　“我们国家历来和华夏保持着还算友好的关系，最主要的是现在华夏的综合国力，要远远超过鹰酱。”
　　“反正无论求援哪个国家，都要给予报酬。”
　　“为什么不求援一个，相对来说更强大的国家？”
　　“就算不能凭借这次机会，和华夏建立密切的友好关系，也不至于和鹰酱站在一条队伍。”
　　此话一出。
　　众人顿时反应了过来。
　　“没错，华夏现在科技发展迅速，也正是缺少资源的时候。”
　　“不如就以开采资源的代价，求援华夏。”
　　“有道理……”
　　议论声中。
　　领导也是沉默了半晌，最终点了点头，拍板道：
　　“说的没错。”
　　“现在这个情况，能帮助到我们的只有华夏和鹰酱了。”
　　“我这就致电华夏，以开采资源的代价请求帮助！”

第493章 只能配合了
　　与此同时。
　　另外一边。
　　鹰酱，六角大楼。
　　办公室中。
　　看着从各方收集来的消息，所有人脸上的神色都很复杂。
　　“汇报一下现在的情况吧。”
　　鹰酱总统缓缓开口，看向在场的各个部门的领导。
　　“报告长官。”
　　其中一人率先站出来，沉吟了一下，缓缓开口道：
　　“现在的情况是，经过我们的舆论引导，整个蓝星大部分国家都知道了华夏向着太空发射了一枚不明飞行物。”
　　“并且有相当一部分人，以为华夏发射的是一枚可以威慑全球的装置。”
　　“不过……”
　　“不过和我们预料的不太一样，全球讨伐华夏的声音很小，更多的是尝试加入华夏国籍的人。”
　　“？？？”
　　听到这个消息，鹰酱总统整个人都愣住了！
　　没人声讨华夏，反而争抢着加入华夏国籍？！
　　开什么玩笑？！
　　“我们鹰酱有多少人？”
　　他沉声问道，心中简直在滴血！
　　要知道……
　　鹰酱之前之所以能傲视全球，自然是因为独有的经济体系。
　　随便一个政策，就可以轻易搅动其他国家的经济盘。
　　而如果大量有钱人脱离鹰酱，加入华夏国籍的话……
　　鹰酱国内，将会率先爆发经济危机。
　　甚至……
　　在可预见的未来，华夏都将取代鹰酱，掌管全球经济体系！
　　这样一来，鹰酱最擅长的经济权柄，岂不是也没有了？
　　那还怎么和华夏抗衡？！
　　说着，他的心里已经做好了最坏的打算。
　　“如果大量财产，都被转移到华夏的话……”
　　“趁着鹰酱还是掌控着全球的经济，最后再放肆一次，直接搅乱全球经济！”
　　向着，鹰酱总统眼神沉重地看向对方。
　　就见那个高层沉默了一下，缓缓道：
　　“现在脱离鹰酱，加入华夏的人数为零。”
　　“零？”
　　听到这个数字，鹰酱总统愣了一下。
　　等对方解释之后。
　　他整个人都愣住了。
　　华夏单方面拒绝了所有试图加入华夏国籍的申请？
　　无论有多少财产，都拒绝了？！
　　这是什么意思？
　　“不管如何，我们的经济盘算是稳住了。”
　　鹰酱总统长长呼出一口气。
　　但很快，他又听到一个消息。
　　“华夏单方面要求，全球国家理应配合华夏，抓捕扰乱国家经济的经济犯。”
　　“让我们配合，凭什么？”
　　听到这个消息，鹰酱总统忍不住笑了。
　　你让我配合，我就配合？
　　那我岂不是很没有面子？！
　　主要是近些年来。
　　从华夏迁入鹰酱，并且携带大量资产的华夏人，数量有很多。
　　如果将这些人以及他们的财产，全部归还华夏的话……
　　虽然不至于让鹰酱的经济崩盘，但肯定也是不小的损失。
　　毕竟这些人，每一个都是钱袋子啊！
　　“华夏方面的声明很硬气，我们……暂时还没有回复。”
　　相关部门领导小声提醒道。
　　很硬气？
　　难不成因为几个经济犯，华夏就要发动战争？
　　开什么玩笑？
　　想着，鹰酱总统脸上不屑的表情，逐渐转为严肃。
　　还真别说……
　　华夏现在似乎还真有这个底气！
　　如果只是小规模战争的话，对于华夏现在的实力来说，完全可以做到零伤亡……
　　“算了算了，这件事情之后再议。”
　　鹰酱总统有些烦躁地摆了摆手。
　　作为曾经的世界霸主，如今被牵着鼻子走，让他十分不舒服。
　　“先说一下，华夏前段时间向着太空发射的装置，有没有眉目？”
　　鹰酱总统开口问道。
　　这才是今天会议的主要议题。
　　现在鹰酱最好奇，也是最让他们恐惧的，就是前段时间华夏朝着太空发射的装置。
　　他现在十分急切，想要知道华夏发射的究竟是个什么东西！
　　但很可惜……
　　听到这个问题之后，相关部门的领导全都陷入了沉默.
　　在过去的这段时间里，鹰酱尝试了所有办法。
　　想要搞清楚，华夏单独建设海上基地，朝着太空中发射的不明装置究竟是什么东西。
　　但很可惜。
　　他们尝试了各种方式。
　　从地面消息打探，外加上卫星探测。
　　完全无法得到任何相关信息！
　　“所有卫星全力探测，竟然都搜集不到任何一点消息……”
　　鹰酱的众人，都知道这是因为什么。
　　如果华夏的不明飞行物，还在近地轨道甚至脱离近地轨道不超过上千公里，卫星都可以勉强探测到。
　　而探查不到，就只有一个原因6
　　华夏这枚不明飞行物的升空距离，已经远远超出了卫星的探测能力！
　　“甚至可以说，已经远远超出了人类航天高度的纪录！”
　　意识到这一点……
　　所有人都恐惧起来！
　　探测不到任何有关华夏发射的太空装置的信息，众人就无法搞清楚这台装置的具体作用。
　　加入华夏发射的，真的是一枚可以从太空对地面进行攻击手段的装置……
　　那就意味着……
　　华夏如果想要从太空对地面发动攻击，鹰酱是无法提前知道的。
　　无法预测，无法躲避。
　　唯一的办法，就是从现在开始，将所有防御工事调整到运行状态。
　　最主要的是……
　　哪怕将防御工事打开的话，也未必能阻拦住华夏的攻击……
　　也就是说。
　　只要华夏愿意，随时都可以通过太空装置，对鹰酱发动毁灭性的打击！
　　意识到这一点……
　　在场的所有人，全都恐惧了起来！
　　“不行，绝对不能就这么坐以待毙！”
　　面对巨大的恐惧，鹰酱总统已经无法淡定。
　　“召集所有航天领域相关的专家，无论用什么办法，也要探测出华夏这台装置的具体信息！”
　　“除此之外，让所有防御工事进到全功率模式！”
　　“对了，还有之前华夏的要求……”
　　鹰酱总统忽然想起了之前华夏的声明。
　　原本，他是不想将这些已经加入鹰酱的经济犯归还华夏。
　　但按照现在的情况来看……
　　如果自己不配合的话，华夏估计会强行让自己配合。
　　那到时候，自己损失的可就不是经济了。
　　“通知相关部门，开始在鹰酱境内搜寻华夏需要捕捉的经济犯，就算是装，也要装出个样子来。”
　　“一旦找到华夏需要的人，立刻押送回华夏。”

第494章 丰厚条件
　　而与此同时。
　　华夏对于鹰酱的恐惧，倒是不太知情。
　　办公室中。
　　秦老正处理着，这几日堆积下来的事务。
　　叩叩叩——
　　就在这时，办公室的门被敲响。
　　“进。”
　　秦老停下笔，将资料文件合起来，看向门口。
　　很快，办公室门缓缓打开。
　　一道人影，走了进来。
　　“首长好！”
　　“不必紧张，有什么事就直说吧。”
　　秦老摆了摆手，活动着因为处理公务而有些发酸的手腕。
　　对方点了点头，直接汇报道：
　　“报告首长，刚刚发出去的声明，各个国家已经同意配合。”
　　“目前抓捕回来的经济犯，已经有七八人，追缴回来的资金也有不少，这是详细报表。”
　　他说着，将一份数据递到秦老面前。
　　看着这份数据，秦老点了点头。
　　紧跟着，对方再次汇报道：
　　“除此之外，位于赤道附近的印努珊塔拉刚刚发过来了求助信息。”
　　“在过去的一周时间里，对方国家境内发生了洪涝灾害，连续一周的巨大暴雨，让他们大部分城市都发生了不同程度的水灾。”
　　“哦？”
　　听到这个消息，秦老皱起眉头。
　　华夏的天象武器，还没有启动吧？
　　那看情况，应该属于自然灾害了。
　　和华夏应该没什么关系……
　　华夏和印努珊塔拉的关系，虽然说不上多好，但也绝对不差。
　　就算实验天象武器，华夏也不会在对方国境内进行实验的。
　　毕竟选择那么多……
　　鹰酱、樱花、泡菜……
　　不管是哪个国家，都远比印努珊塔拉需要一场自然灾害呢！
　　“你刚刚说……求助信息？”
　　“是的。”
　　对方点点头，道：
　　“按照现在的情况，他们国家随时可能会发生足以淹没数个城市的洪涝。”
　　“他们无法解决，所以选择向我们求助。”
　　“同时他们也开出了相关的条件……”
　　“好了。”
　　听到这里，秦老摆了摆手：
　　“我知道了，把求助电话转接过来，我自己了解一下吧。”
　　“是！”
　　此人点头，旋即转身走出了办公室。
　　很快。
　　办公桌上的座机响起。
　　秦老接通，就听一道稳定中带着些慌张的声音在耳边响起。
　　“不用急，先说一下你们国家发生了什么事情。”
　　秦老缓声道。
　　很快，对方便说出了印努珊塔拉最近发生事情的一样。
　　和刚才的情报员说的一样。
　　连绵一周，且无法解决的暴雨，已经对他们国家造成了巨大伤害。
　　再不解决的话，估计将会有很多城市要遭受洪涝灾害。
　　到时候经济损失还是其次。
　　民心所伤，而且在这段衰弱的时间被趁火打劫……
　　估计都是可能的。
　　“所以，我方愿意付出相应的酬劳，请求华夏对我国施以援手。”
　　“至于酬劳……”
　　对面声音停顿了下。
　　片刻，像是下定了决定一样，道：
　　“我方愿意付出，我国未来十年的矿物开采权作为交换！”
　　听到这个条件。
　　秦老陷入了沉思。
　　印努珊塔拉国家面积很大，所蕴含的矿物也不少。
　　煤炭，石油，天然气，连带着金铜铁矿的数量也是相当可观的。
　　十年开采权……
　　对于哪个国家，也是相当心动的条件。
　　而对方开出这样的条件。
　　对方显然也是做出了权衡的。
　　毕竟如果再这样下去，他们国家受到的损失要远大于十年矿物开采权。
　　不过。
　　秦老没有立刻答应，而是选择先稳住对方。
　　转而立刻乘坐飞机，再次来到了刚离开不久的海上基地。
　　“小陆。”
　　下了飞机，秦老便直接来到实验室。
　　正在整备生产线的陆枫，听到声音停下手中的动作。
　　“秦老？”
　　对于秦老的出现，陆枫有些意外。
　　“秦老这次过来，是有什么事吗？”
　　看着对方有些着急的样子，陆枫开口问道。
　　“的确，有些事情想要和你讨论一下。”
　　说着，秦老忽然止住话头。
　　“你们先出去吧。”
　　看了一眼周围的科研人员，陆枫摆了摆手。
　　待到众人都离开之后，整个实验室就剩下秦老和陆枫两个人。
　　陆枫开口道：
　　“秦老您说。”
　　“好。”
　　秦老点了点头，旋即将刚才印努珊塔拉求助的事情，详细和陆枫说了一遍。
　　“十年矿物开采权？”
　　听到对方开出来的条件，陆枫挑了一下眉。
　　现在华夏的科技，不断进步。
　　而各种各样的实验，所需要的矿物也是呈指数上涨。
　　华夏地下蕴含的资源，虽然暂时足以支撑科研，但陆枫并不打算一直开采。
　　毕竟如果华夏地底下的资源如果开采光了，那可是需要成千上万年才能再产出来。
　　“条件开的不错，秦老是什么意思？”
　　陆枫询问秦老的态度。
　　想了一下，秦老也开口道：
　　“其实我觉得这个条件还是比较丰厚的，另外我们两国之间的关系一直不差。”
　　“同时，如果我们不帮他们的话，就可能给其他国家可乘之机。”
　　“就是……这件事情，对你来说难度大吗？”
　　“不大。”
　　陆枫摇摇头，笑着说道：
　　“既然秦老没什么意见，我觉得这件事情可以直接答应下来。”
　　“至于他们国家那边究竟发生了什么……”
　　说着，陆枫来到操纵台前。
　　他打算先看看印努珊塔拉如今的情况。
　　“反正都是要帮，直接把天气矩阵控制器调动过去就可以了。”
　　陆枫开口，旋即开始调动此时正位于华夏上方的天气控制矩阵装置。
　　而一旁大屏幕上的画面，也开始不断变换起来。
　　这是从太空中拍摄的画面。
　　准确来说，是通过天气控制矩阵装置拍摄到的画面。
　　画面不断放大，再放大。
　　很快。
　　印努珊塔拉如今的情况，便清晰的展现在了两人面前。
　　从高空中看。
　　此时的印努珊塔拉，就像是一片海域一样。
　　如果不是露出水面的建筑物和树木植被，完全看不出来这里曾经有一个国家。
　　“都淹成这个样子了啊……”
　　陆枫忍不住感叹。
　　他记得这里原本是一个十分炎热的国家来着？
　　居然连续下了一周时间的暴雨。
　　而且……
　　“从目前雨云堆积的情况来看，如果不人为干预的话……”
　　“这种强降雨情况，最少还要再持续一周。”

第495章 这会不会太夸张了一些？
　　“持续一周？”
　　听到这个消息，秦老都微微傻眼了。
　　看向屏幕。
　　从太空的角度看去，印努珊塔拉所有城市此刻已经被巨量的雨水覆盖。
　　云雨聚集，连绵不绝。
　　城市道路中，水深大概都有了将近一米高。
　　成年人站在里面，雨水直接淹没到胸口。
　　身材矮一点的，直接淹没到脖子了。
　　而在周边农村，则要更为险峻。
　　大片大片的庄稼地已经被淹没。
　　所谓的农作物，直接被雨水冲刷出来，漂浮在水面上，跟着雨水一起汇入河流。
　　可以想象。
　　经过这一场强烈的大暴雨，整个国家一年的农作物经济将收到从未有过的严重打击！
　　周边农村的房子，也已经被淹没了大半。
　　农民害怕被洪水冲走，只能瑟瑟缩缩地躲在自家地房子上。
　　不仅如此，
　　周边山区等地方，更是因为这场暴雨引发了泥石流，滑坡等灾害。
　　盘山公路直接被从山顶坠落的石头砸碎，铺满……
　　就连救援，抢灾都变得无比困难！
　　“啧啧，这就是自然灾害的恐怖之处啊。”
　　看着屏幕上的画面，秦老忍不住感叹道。
　　此刻他的心中，是既兴奋又复杂。
　　在天灾面前，人类如此渺小……
　　这种强大暴雨如果出现在华夏，虽然不至于像印努珊塔拉这样狼狈，但肯定也会有巨大的损失。
　　而兴奋的是……
　　现在华夏已经有了自己的天象武器，可以随意控制天气。
　　虽然距离控制全球，还有很长很长的路要走。
　　但保护华夏，还是能做到的。
　　“倘若华夏出现这样强大的暴雨，估计一天时间就能将天气改变吧。”
　　秦老心中想着，转而又觉得自己这个想法太保守了。
　　指不定在有强降雨征兆时，陆枫就可以出手控制周围的气象。
　　完全不用等到自然灾害出现的时候，再补救。
　　和屏幕中印努珊塔拉的居民对比，秦老愈发意识到华夏如今的国力了。
　　不过话说回来。
　　印努珊塔拉如今陷入这种境地。
　　出于人道主义，华夏理应出手帮忙。
　　就更别说对方还付出了十年的矿物开采权了。
　　“小陆。”
　　想着，秦老开口道：
　　“照这个样子，估计一周都用不了，顶多两三天时间这个国家估计就要被淹没了。”
　　“有没有什么办法？”
　　“比如说缓解一下暴雨之类的……”
　　秦老说着，看着画面中的灾民也有些于心不忍。
　　而听到秦老的话，陆枫点了点头。
　　秦老的判断的确没错。
　　从视频中看，印努珊塔拉的排水系统肯定已经瘫痪。
　　而且水平面已经上涨了好几个档次，濒临决堤。
　　如果不加以制止的话，估计三五天时间，这个国家所有低洼地区的农村，就会直接变成汪洋。
　　一些海拔比较低的城市，也会被洪水淹没。
　　就算是海拔较高的地方，到时候也会因为无尽的水灾而直接瘫痪。
　　届时。
　　因为洪涝而死伤的居民，肯定要数以千万甚至亿来计算了。
　　最主要的是，
　　这个国家肯定也会遭到重创，数十年都不一定能恢复的过来的那种。
　　至于办法……
　　“办法肯定是有的。”
　　陆枫想了想，开口道：
　　“首先需要做的，就是改变天气，也就是通过天气控制器来强行干预该国的气候，环境。”
　　“首先就是降雨，肯定是要停止的。”
　　“做到这一点，并不困难。”
　　听到这里，秦老点了点头。
　　该国出现这样的景象，首先是因为连绵的雨水。
　　只有停止降雨，才能进行下一步的援救。
　　而且听陆枫说话的语气……
　　做到这一点，似乎并不是很困难。
　　见状，秦老也松了口气。
　　不难就是好事，如果太困难的话，还需要另想办法或者直接回绝对方了。
　　毕竟这不是自己国家发生的事情。
　　代价太大，就没有必要强行伸出援手了。
　　毕竟华夏的安全，才是最重要的。
　　“再然后就是解决现在城市和农村已有的积水。”
　　陆枫再次开口道：
　　“看情况，这个国家的排水系统，已经完全瘫痪了。”
　　“所以既然要救援，就要顺带着帮他们解决现有的问题，也就是把这些积水全部排走。”
　　“排到河流里显然不太现实。”
　　如今整个国家周遭的河流水平面，已经比之以往拔高了不知道几个档次。
　　濒临决堤。
　　别说往河流里排水了。
　　哪怕放着河里的水不管，都很有可能危害到周边。
　　再排水，决堤是肯定的。
　　“所以我们要换个思维。”
　　陆枫想了想，扭头看向秦老：
　　“秦老，我有一个想法。”
　　“但说无妨！”
　　秦老点头。
　　见状，陆枫也不兜着，直接开口道：
　　“我可以把天气控制器部分调集到印努珊塔拉的上空，然后将云雨改为降雪，同时调整气温，使印努珊塔拉快速降温。”
　　“当气温降至零度，城市以及农村的积水就会被冻成冰块。”
　　“届时就可以先将河流的水平面高度恢复，然后将冰块逐步解冻，进行逐步排水。”
　　“当然，他们如果心急的话也可以直接将排水工程变成一个搬运工程，打碎冰块然后搬运到合适的地方。”
　　陆枫说着，直接给出了两套解决方案。
　　至于华夏这边要如何配合行动，陆枫就不知道了。
　　自己没有那么大的权限，需要秦老亲自部署。
　　毕竟自己的权限，只是在科研领域而已。
　　而听着陆枫的话。
　　一旁的秦老，却是整个人都愣住了。
　　“等等等，小陆你先等一下。”
　　秦老只觉得一时间灌输进脑海的信息流太过庞大，以至于他一时之间竟然没有反应过来。
　　印努珊塔拉这个国家，位于赤道附近。
　　气候终年炎热，年平均气温都在三十度上下。
　　哪怕如今一直在降雨，这个温度也没有发生太大的变化。
　　而陆枫给出的解决办法竟然是……
　　冰封赤道？
　　这种话在秦老听来，无异于冰封海洋！
　　太夸张了！
　　感觉就像在听天方夜谭一样！
　　“这……”
　　秦老整个人都愣住了。
　　一时之间，都不知道说些什么好了。

第496章 方案给了，你们自己决定
　　“冰封赤道国家啊……”
　　回味着陆枫的话。
　　秦老内心，依旧满是震撼！
　　太大胆了！
　　这个想法，真的是正常人能够提出来的吗？
　　虽然因为降雨，印努珊塔拉的国家气温有所降低，但依旧是在二十度以上。
　　如今整个国家，大面积都被深水覆盖！
　　想要实现陆枫的这个想法，光是降雪肯定是不够的，肯定要对气温进行大幅度的调节！
　　也就是说……
　　“现在二十以上的温度，最少也要将这个国家的气温，降低至零下二十几度甚至三四十度？！”
　　秦老的眼睛逐渐瞪大。
　　虽然说华夏现在已经发射了天气控制装置……
　　但一口气将赤道的国家的气温降低五十度，这真的是这台装置能做到的吗？
　　五十度啊！
　　这放眼任何国家，都相当于一场灾难了！
　　虽然说，零下三四十度只和华夏北方的一些地区冬天的温度差不多。
　　但让一个赤道国家，气温达到这种程度……
　　真有点夸张吧？
　　秦老震惊不已，一时之间都忍不住怀疑陆枫提出来的计划，是不是真的只是一个计划。
　　实行起来，难度估计有点高啊……
　　“小陆，你确定要以这种方式，来帮助他们解决现在的灾难吗？”
　　秦老看向陆枫，耐心问道：
　　“或者说，你有把握吗？”
　　“把握不高。”
　　陆枫摇了摇头。
　　见状，秦老叹息。
　　果然啊……
　　“顶多只有百分之九十九的把握吧，无法做到百分之百。”
　　就在这时，陆枫再次开口。
　　秦老顿时愣住。
　　你管这叫把握不高啊！
　　“百分之百还是有些困难的，毕竟蓝星每个区域的环境因素都不同，而且是第一次使用这些装置。”
　　“适应几次过后，就可以达到百分之百了。”
　　陆枫耐心解释道。
　　“……”
　　秦老看着眼前这个二十多岁，却立功无数的青年。
　　心中忽然升起一股无力感。
　　这算是凡尔赛吗？
　　应该是吧，不然自己怎么会这么想抽他呢……
　　别人梦寐以求，倾尽一生都不一定能够实现的事情，你轻轻松松实现也就算了，还在这凡尔赛？
　　还好自己不是科研领域的。
　　不然估计得被这小子给气死！
　　长长吐出一口气，秦老的心情总算是平复下来。
　　他看向陆枫，再次说道：
　　“既然如此，那你直接告诉我该怎么做吧，我这就通知印努珊塔拉那边配合。”
　　“好。”
　　陆枫点头，想了想到：
　　“就让他们尽快疏散人群，让他们国家的民众尽量远离水面，以免到时候被冻伤。”
　　“同时做好保暖措施。”
　　“没问题。”
　　秦老点头。
　　这几个措施，他早就有所准备。
　　最大的难度，就是将国家农村的居民接到避难所，不然大部分农民都躲在自家房顶上，和水面接触太多。
　　而这个任务虽然困难。
　　但在一个国家的统筹能力下，还是可以轻松实现的。
　　至于御寒保暖措施……
　　华夏这边，可以帮助。
　　想着，秦老直接掏出手机，拨向了印努珊塔拉的高层。
　　电话很快接通。
　　对面的声音，激动紧张中还带着惊喜。
　　对方先是汇报了一下自己国家目前的情况，然后才小心翼翼地问华夏能不能施以援手。
　　“没问题，”
　　秦老点头，扭头看了一眼已经开始调集天气控制装置，朝着赤道行进的陆枫，将刚才的措施和对方说了一遍。
　　然后严肃叮嘱：
　　“速度要快，立刻让你们国家的所有机动部门收拢灾民，带到安全的地方。”
　　“同时做好御寒措施。”
　　“华夏这边，也会提供一些御寒的装备，很快就能到。”
　　“估计再有几个小时，我方行动就会开始。”
　　“所以留给你们的时间，不多！”
　　秦老说完。
　　电话那头的人，很明显的愣住了。
　　此时。
　　印努珊塔拉的高层，听着秦老的吩咐，整个人愣在了原地。
　　一句话都说不出来。
　　整个人眼神中，满满的都是懵逼。
　　嘴巴张大，甚至开始有些迷茫。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　御寒？搞什么鬼？
　　御寒和抵御洪水，有什么关系？
　　不光是他。
　　在场的众多高层，也十分关注着这一场对话，
　　但听到秦老的指挥以后，他们也十分默契地愣在了原地。
　　各部门的高层，全都变成了木头人似的。
　　偌大的会议室，陷入了一片死寂！
　　只有秦老的声音，透过扬声器在整个会议室内回荡。
　　“你们有在听我说话吗？”
　　听着对面一点动静都没有，秦老皱起眉头，声音中带了些不悦。
　　心想我们华夏都这么帮你们了。
　　你们自己国家的事，总不能掉链子吧？
　　“在呢在呢！”
　　对面印努珊塔拉的领导，似乎被秦老的声音惊醒。
　　连忙反应过来，回复道：
　　“我一直在听您说话，只是有些震惊……”
　　“您说的御寒……是什么意思？”
　　“虽然我们这里一直在降雨，但温度依旧保持在二十度以上，用不着御寒的。”
　　“我方要对洪水去进行冰封。”
　　秦老沉声道：
　　“我说过，我方已经在做行动的准备工作了，预计五个小时后行动会正式开始。”
　　“所以，留给你们的时间不多！”
　　“还是说，你想听我解释解释，然后用剩下的四个小时时间去做准备？！”
　　他着实有些不耐烦了。
　　解决方案都给你们了，而且还是较为轻松，且是你们必须要承担的部分。
　　怎么这么磨磨唧唧的？
　　“好了，我就跟你们说到这里。”
　　“行动开始前，我会再一次向你们打电话询问，同时我们也会监测洪水区的情况。”
　　“如果你们连御寒的方案都实行不好的话，我方考虑行动取消！”
　　秦老声音沉重。
　　虽然说，对方开出来的十年矿物开采条件很诱人。
　　但如果此次救灾，要伴随着数亿民众被冻死的话。
　　华夏可不愿意背这个锅。
　　谁愿意背谁背去！
　　“你们尽快准备吧。”
　　说完，秦老直接挂断了电话。
　　看着已经超出预算时间的通话时长，秦老有些无奈的摇了摇头：
　　“都什么时候了，还磨磨唧唧的……”

第497章 没有棉袄，不得直接被冻成冰棍？！
　　在秦老挂断电话之后。
　　印努珊塔拉的会议室中。
　　再次陷入了一片死寂。
　　看着已经挂断的通话界面，在场的众人眼神中都难以浮现出了一抹复杂的神色。
　　他们甚至开始怀疑，是不是自己耳朵出了问题，
　　以至于听错了秦老刚刚的吩咐。
　　“这里可是赤道啊，我没听错的话，刚刚华夏的领导人说的是……要选择冰封？”
　　就在这时。
　　印努珊塔拉的领导，颤声说道。
　　他的眼神中，满满的都是不敢置信。
　　对方居然要选择用冰封的方式，来治理自己国家的洪涝灾害。
　　似乎……
　　这也正是对方让自己尽快撤离灾民，同时做好保暖措施的理由？
　　但是……
　　这里可是赤道啊！
　　在这里选择用冰封的方式，治理洪涝灾害，是不是有点离谱了？
　　不光是他。
　　众人眼神中，都带着浓浓的震撼！
　　在他们这个地界。
　　想要人工制造一场雪，难度都不低。
　　更别说冰封湍流不息地洪水了，这简直就是在讲童话故事啊！
　　怎么可能做到！
　　“难道是用液氮等可以极速制冷的东西，来冰封洪水？”
　　有人不敢相信地说道。
　　那得是多大功率的制冷机器啊！
　　众人眼神中，都是难以置信的神色。
　　反正已经完全超出了他们的认知。
　　半晌，再次有人出声到：
　　“那我们还需要听华夏的，疏散灾民，并且做好御寒措施吗？”
　　“……去做吧。”
　　半晌，印努珊塔拉的领导，缓缓出声道。
　　“这些本来就是我们应该做的，疏散灾民也能将民怨降低到最小。”
　　“御寒措施……同步进行吧。”
　　“华夏给了我们五个小时，争取在三个小时内完成。”
　　他声音有些沉重。
　　同时也有些无奈。
　　当前自己的国家，当真是天灾人祸，民间哀怨。
　　可以说。
　　扛不住这次天灾，自己肯定要付出难以想象的沉重代价。
　　反正已经彻底绝望了。
　　还不如……
　　相信华夏。
　　“去做吧，抓紧时间。”
　　领导将任务简单划分了一下，随即看向了情报部门的人。
　　“你们留一下，有单独的任务交给你们，”
　　……
　　很快。
　　印努珊塔拉的各个部门，开始行动了起来。
　　所有目前阶段，可以出动的设备全部倾巢而出。
　　快速且迅捷地将还在农村房顶上，各个地方苟延残喘的灾民接上，送到避难所。
　　同时，将国家内为数不多的御寒资源整合起来，发放给灾民。
　　但奈何整个国家，常年都处在二三十度的样子。
　　在这里卖羽绒服或者是火炉等东西，就像在煤矿城市卖煤矿，青真聚集地卖猪肘一样。
　　取暖资源少得可怜。
　　而领取到物资的民众，也有一些不解，
　　洪涝灾害……
　　发棉袄干嘛？
　　害怕忽然降温，导致自己感冒吗？
　　国家真贴心……但贴心的点是不是有点歪了？
　　现在不应该想办法解决洪涝灾害？
　　隔着发棉袄，有什么用？
　　再说，这东西在印努珊塔拉，不就属于次抛吗？
　　还不如发点吃的，来的贴心呢！
　　众人心里嘀咕着。
　　可很快。
　　物资领取点，有人传出一声惊呼。
　　“官方刚刚发通知了，你们快看！”
　　此话一出。
　　在场的众人，连忙掏出了各自的手机。
　　有人的手机不防水，所以只能和别人看一部。
　　当登陆上网络，看到官方的通知之后，在场的众人全都震撼了！
　　“我们国家竟然请动了华夏帮忙？”
　　“这下真的有救了，现在华夏的实力比鹰酱还要厉害，可以说是世界第一大国呢！”
　　“如果华夏都救不了我们，那估计真的没有国家可以救我们了。”
　　“不愧是礼仪之邦！”
　　“你们知道的，我一直很喜欢华夏……”
　　众人议论纷纷。
　　在看到官方用来安抚民众的通告中，提到此次施以援手的是华夏之后。
　　在场的众人，激动的感激涕零！
　　大雨连绵七日，在这期间其实很早就有了洪涝灾害的迹象。
　　但既然能发展成今天这个样子。
　　在场的众人，也都知道这场洪涝灾害，已经不是自己国家能够解决的了。
　　不抱任何希望。
　　而看到通告中，华夏即将在几个小时后采取行动。
　　众人顿时有了一种拨开云雾见月明的感觉！
　　稳了！这下真的稳了！
　　众人激动不已。
　　而就在这时，又是一道声音响起：
　　“华夏来救我们不假，但这个拯救的方式……我怎么看不懂啊。”
　　此话一出，直接将激动不已的民众唤醒。
　　所有人都带着狐疑的眼神，看向自己的手机。
　　就见官方通告中，最后一行小字。
　　【此次华夏救援我国，将采取冰封洪涝区的方式进行救援，届时我国气温将迅速下降三十度到五十度不等，请居民做好御寒措施。】
　　【注：御寒物资在我国是珍稀资源，所以请居民们不要损坏发放的物资。】
　　……
　　看到这一行之后，在场的众人都愣住了。
　　原本还人声鼎沸的物资领取点，顿时陷入了一片死寂。
　　所有人面面相觑，此刻的眼神都复杂无比！
　　没有人想到，华夏竟然会用这种令人匪夷所思的救援方式！
　　冰封洪涝区？
　　这是什么治理灾害的方式啊，简直听都没听过！
　　“想要冻住波涛汹涌的洪水区，最少也要将温度降低至零下四五十度吧！”
　　“这就是七十度的降幅了！”
　　“好家伙，这不得直接冻死人啊……”
　　“欸，你偷我棉袄干什么？”
　　“这是我的棉袄，都把手撒开！”
　　“谁敢碰我的火炉，我跟谁拼命！！！”
　　一时之间。
　　在场的所有人，都因为原本还不起眼的取暖物资争吵起来，甚至大有动手之势。
　　虽然说，他们也不相信华夏能做到这种地步。
　　但……
　　万一呢？
　　就算没有实现大降温，这件棉袄也能暂时当作床垫。
　　而要是实现了，气温骤降六七十度的话……
　　没有棉袄，不得直接被冻成冰棍？！
　　没有人敢赌，更何况是官方的通告！
　　而与此同时。
　　在众人争吵的时候，印努珊塔拉的这一份通告，也被有心的网友发送到了国际网络上。
　　一时之间，热议一片！

第498章 谁这么大胆子，抢我们鹰酱的生意！
　　双方通过话后。
　　印努珊塔拉这边，便立刻按照秦老的指令，开始了救援行动。
　　大部分灾民被营救到安全地点，开始发放物资。
　　除了最基础的食物，饮水等物资之外，自然就是秦老着重叮嘱的耐寒物资。
　　但这个东西，对于民众来说却是有点陌生了。
　　毕竟作为赤道国家，
　　他们很少接触到棉袄，更别说火炉。
　　所以在民众看来，这个物资发放的着实有点让他们摸不到头脑。
　　高层自然也明白了这一点。
　　为了安抚民心，只能将之前与华夏商量救援事宜的经过，简单编辑成文字发布。
　　而看到这个通告之后。
　　国内的居民，顿时就傻了眼。
　　好家伙！
　　冰封洪水区，这是开什么玩笑？
　　要知道洪水区的水，可是一直在流动的，远比冰冻普通井水要困难许多。
　　波涛汹涌的洪水……
　　想要完成冰封，得将温度降低到什么程度？
　　最主要的是……
　　这特么是个位于赤道，温度常年保持在二十度以上的国家啊！
　　实现大面积降温，而且还是大幅度……
　　这是在说梦话吧？！
　　一时之间。
　　印努珊塔拉的民众，看到这条消息之后顿时就愣住了
　　而很快。
　　这条通告，便被人发送到了国际网络上。
　　热度暴涨。
　　更别说上面除了「天灾」之类的关键词，还带上了「华夏」。
　　热度涨的更是飞快！
　　“华夏……要对印努珊塔拉那边的洪水，实行冰封？”
　　简单看了一眼通告之后。
　　国外的网友，全都傻了眼！
　　好家伙！真是好家伙！
　　自己究竟看到了什么，这真的是蓝星上存在的文字吗？！
　　通告下方，就是关于洪水区的实录。
　　波涛汹涌的洪水，几乎要将人为搭建起来的堤坝冲垮。
　　更别说直到现在，印努珊塔拉那边的暴雨还没有要停止的样子。
　　估计再有一两天时间，洪水就能达到堤坝的高度。
　　再然后，就是淹没、彻底冲垮堤坝！
　　洪水倒灌，涌入城市区，将城市区的水位线再次拔高一米！
　　到时候估计印努珊塔拉的各个城市，就将彻底瘫痪。
　　整个国家，损失严重。
　　在这种情况下，印努珊塔拉求援华夏的行为，在众人看来是很正确的。
　　但是……
　　“说什么要对洪水区进行冰封处理，这也太离谱了吧？”
　　“感觉华夏在逗他们玩啊……”
　　“说不定华夏是打算率先占领努珊塔拉，以救援的方式提前占领，毕竟印努珊塔拉那边的矿物含量还是很多的。”
　　“还真说不准，华夏现在科技发展迅速，资源跟不上是肯定的。”
　　“如果能把印努珊塔拉占领下来，华夏说不定就能解决资源危机！”
　　“老谋深算啊！”
　　“还以为两个国家关系很好呢，果然，全都是利益！”
　　“看样子，华夏又要崛起了啊，虽然这种方式不是很光明，但……”
　　帖子下方，各国网友议论纷纷。
　　对于华夏的行为，从各个角度分析。
　　最终得出结论。
　　华夏十有八九，是要对印努珊塔拉提前占领了。
　　至于帖子中，华夏宣称要对印努珊塔拉的洪水灾害区域进行冰封处理这件事……
　　“开什么玩笑，他们可是赤道国家，常年温度处在二十度上下，就算下雨温度估计也不会降低多少！”
　　“更别说现在暴雨还没停，洪水即将决堤！”
　　“在这种情况下，任何一个国家来了都得耗费巨大的人力物力财力去抢灾，华夏居然提出冰封这种荒唐事……”
　　“想要将洪水区冰封，最少也要零下几十度的温度！”
　　“也就是说，华夏最少要让这个赤道国家的温度，下降五十度！”
　　“如此大面积，华夏肯定做不到！”
　　众人议论纷纷，对于华夏的发言不知可否。
　　毕竟他们还从没听说过这种抢灾方式。
　　更没听说过，有什么东西能在瞬间冰冻住如此庞大且波涛汹涌的洪水区。
　　所以众人在看到华夏的救援办法之后，
　　众人脑海中只有一个反应……
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　而与此同时……
　　这份声明，也不意外地出现在了鹰酱高层的眼中。
　　最开始的时候，鹰酱总统得知印努珊塔拉这个赤道国家，发生洪涝灾害的时候。
　　他整个人都兴奋了！
　　“印努珊塔拉的矿物资源，还是相当丰富的。”
　　“如果我们去救援的话，肯定能借着这次机会，从当地掠夺一些矿物资源，来支撑我们国家最近的科研发展……”
　　鹰酱总统心中想到。
　　在过去的几十年里。
　　鹰酱靠着这个办法，掠夺了无数的资源。
　　救援，所收取的报酬。
　　以及救援之后，被救援国家对鹰酱的补偿。
　　可以说是，赚两份钱了。
　　靠着这个办法，鹰酱在过去的几十年中，掠夺了相当多的资源。
　　也是鹰酱之前科技水平快速发展的重要原因之一。
　　如今，面对华夏的压力，鹰酱的科研进度愈发紧迫。
　　当然，对于物资的需求，也在逐渐变大。
　　毕竟有的时候，钱的确不是万能的。
　　而现在……
　　印努珊塔拉这个矿物资源十分丰富的国家，出现暴雨天气……
　　这对他来说，简直就是天赐良机啊！
　　“天不亡我鹰酱！”
　　鹰酱总统激动无比。
　　只要能掠夺一批资源，鹰酱的实力就能以最快的速度上涨一个档次！
　　“现在就等着，印努珊塔拉那边向着我们求援……”
　　鹰酱总统没有打算主动求援。
　　毕竟自己去找，和对方来求自己，能拿到的报酬可是完全不一样的。
　　但等了一段时间，自己这边却是没有收到任何消息。
　　就在他有些焦躁，甚至想着要自己主动伸出援手，放弃部分报酬的时候……
　　一则消息，快速登上了热搜榜。
　　起初他还不在意，召集高层商讨救援方案。
　　想着即便是自己主动帮助，也要尽量将利益最大化。
　　就在他们方案敲定，准备联系印努珊塔拉高层的时候。
　　鹰酱再次看到了，那个来自灾区的帖子。
　　第一眼……
　　印努珊塔拉已经请到救援了？
　　谁这么大胆子，抢我们鹰酱的生意！
　　第二眼……
　　请的是华夏？！

第499章 救援行动
　　“华夏竟然要以冰封的方式，对受灾国家进行救灾？”
　　看着印努珊塔拉官方发送的通告。
　　办公室中，所有人都愣住了，
　　每个人面面相觑。
　　眼神中都透露着古怪。
　　“你们怎么看？”
　　就在这时，鹰酱总统开口说道。
　　众人顿时陷入了沉默。
　　且不说这种救灾方案有多离谱，就是可实行性都小到可以忽略不计！
　　“如此体量的洪水，就算是在静止状态，想要冰封都需要不知道多少时间，以及降温剂。”
　　“而且现在还不是在试验场，是在印努珊塔拉这个国家！”
　　“洪水还在流动状态，暴雨到现在也没有停下……”
　　“真正的实施难度，简直和徒手搓升天火箭一样。”
　　“我觉得……华夏可能在搞笑。”
　　一群人分析了半天，最终得出结论。
　　那就是……
　　这种救灾方案，完全是不可能实现的。
　　与其说华夏突发奇想，他们更觉得华夏可能一开始就没有对印努珊塔拉实施救援的意思。
　　所以才提出这么一个，看起来就破绽百出的方案。
　　离谱啊！
　　“想要实现这种方案，简单的制冷剂已经完全起不到作用了。”
　　“如此体量的洪水，想要将其冻住，最好的办法是调控整个国家的温度，让他保持在零度以下三五十度的样子。”
　　“如果能够实现的话，那倒是有冰冻洪水区的可能。”
　　“但印努珊塔拉位于赤道，常年温度在20度以上，根本就不具备出现极寒气温的条件。”
　　“人为制造的话……目前的科技实力，估计没有国家能够做到。”
　　“所以华夏这个方案，大家真的可以当作一个笑话来看。”
　　又是一名专家站出来，从各个角度分析了一遍。
　　原本还有些担心的鹰酱总统，在听到这话之后直接放心了。
　　“那这么说，这次印努珊塔拉救援的方案，华夏其实是不会动手的喽？”
　　“既然这样的话，我们是不是可以借着这个机会，出手帮助他们，然后获取更多的报酬？”
　　鹰酱总统心中想着。
　　他的眼里只有报酬。
　　而在听到他的话之后，一旁扮演军事身份的参谋，也点了点头：
　　“的确。”
　　“现在的印努珊塔拉，可以说是将所有希望都放在了华夏身上。”
　　“但从这个方案可以看出，华夏其实并不是很想帮助印努珊塔拉，只不过碍于之前两个国家较好的关系，所以才装装样子。”
　　“根据气象专家的计算，印努珊塔拉现在面临的，是百年难以一遇的大暴雨！”
　　“并且根据计算，这场暴雨到现在还没结束，预计最少还要持续降雨三到五天。”
　　“到时候华夏无法提供帮助，而一直苦等的印努珊塔拉处境将比现在还要危险。”
　　“到时候，可以救援他们的，整个蓝星上也就只有我们鹰酱了！”
　　说到这里。
　　在场众人的脸上，都露出了心照不宣的笑容。
　　如果说整个蓝星上，只有鹰酱能为印努珊塔拉进行救援的话……
　　那这个报酬的多少，是不是可以提一提了？
　　不仅如此。
　　到时候水灾加重，印努珊塔拉整个国家濒临崩溃。
　　自己从中作梗，将其灭亡之后，印努珊塔拉剩下来的资源，岂不是也可以运作到自己手中？
　　“如此一来，我们国家就能在短时间内内，获得大量的资源！”
　　“到时候科技实现大进步，别说是华夏，就算十个华夏来了都不怕！”
　　鹰酱总统想着，眼神中似乎有灼灼火光在燃烧。
　　在他看来。
　　虽然说，现在的华夏实力强劲。
　　但鹰酱也不是吃素的！
　　这么多年的积累，外加上依旧在全球格局上发力的经济体系。
　　只要不发动大规模战争，鹰酱就可以变得越来越好。
　　再有了大批量新资源，为科技实力铺路……
　　反超华夏，绝对是指日可待的！
　　想到这里，在场的众人也不免激动了起来。
　　甚至开始了发达之后的美好幻想，
　　“倘若真的有这一天，一定要将华夏抢占的我们的地盘，给夺回来！”
　　“不光如此，还有他们海上基地发射的那个不明飞行物，也一定要搞清楚！”
　　“到时候，一定要让华夏付出惨痛的代价！”
　　“他们简直是太嚣张了！”
　　“让华夏知道知道，谁才是世界的老大！”
　　众人激动不已。
　　仿佛已经将鹰酱重新推到了世界第一的位置似的。
　　……
　　而与此同时。
　　军区。
　　偌大的广场上，停放着许许多多的运输机。
　　在运输机前方。
　　正站着一排排整整齐齐的飞行员。
　　每个人表情严肃，好像即将要面临一场巨大的考验一样。
　　而在他们对面。
　　负责此次救援行动的大队长，正一脸严肃地开口道：
　　“所有人都打起精神来！”
　　“这次我们要救援的，是位于赤道的一个国家。”
　　“他们国家发生了大暴雨，如今大部分城市都出现了洪涝灾害，民众都面临着生命危险！”
　　“而我们接下来要做的，就是驾驶飞机去到他们国家上空。”
　　“在运送防寒物资的同时，协助印努珊塔拉进行人口转移！”
　　“此次任务十分重大，并且带有一定的风险性。”
　　“我能给你们的建议，就是都打起精神来！”
　　“听明白了吗？！”
　　大队长声音高亢。
　　“听明白了！”
　　大量的飞行员，齐声附和。
　　每个人都使出了全力，声音很大。
　　很快。
　　一旁的物资车上，大量防寒物资被卸下来，装到运输机上。
　　“此次救援任务，关系到印努珊塔拉民众的生命安全，也代表了我国现阶段的救援能力！”
　　“所有人都打起精神来！”
　　“在咱们自己家，你们犯什么错都没问题，但要是出去了，你们就都不允许给我犯错了，明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　众多飞行员，大声附和。
　　他们自然清楚。
　　离开华夏之后，他们代表的就是华夏。
　　如果在全世界面前掉链子，那肯定不利于华夏在国际上的形象。
　　更何况，这次还是救援任务！
　　随着大队长一声令下，所有人全部进入驾驶舱。
　　救援行动，开始！

第500章 什么叫“礼仪之邦”
　　“灾民转移的情况，怎么样了。”
　　办公室中。
　　印努珊塔拉高层面色严肃，询问着现在的情况。
　　他们这个国家，人口众多。
　　居住在农村这些被洪涝灾害，危机严重的人口更是占了全国的一大半还要多。
　　外加上这个国家的科技，并不是十分发达。
　　所以哪怕这次灾民转移活动，是官方高层在进行统筹，在几个小时内完成所有灾民的全部转移，也是相当困难的。
　　眼看着时间已经过去了大半。
　　而这次救援活动，也在国际网络上引起了热议。
　　努珊塔拉高层，已经开始有些坐不住了。
　　连忙询问救灾前线，想要知道具体进度。
　　“报告长官！”
　　前线指挥官声音有些急促，气喘吁吁：
　　“我们已经在尽力抢灾了，目前进程三分之一……”
　　“才三分之一？！”
　　听到这话，高层顿时瞪大了眼睛。
　　他忍不住看了眼时间。
　　只见此时距离华夏给出的五个小时，已经过去了一大半还多。
　　时间过去一半，救灾的人却只救下了三分之一？！
　　这进度也太慢了！！
　　要知道在之前的电话中，秦老可是着重说了。
　　如果时间到了，自己这边还不能转移大部分灾民的话……
　　华夏可是会酌情考虑取消救援的啊！
　　“这样下去可不行……”
　　高层顿时陷入了纠结的状态当中，
　　如果因为这件事，而导致华夏放弃救援……
　　那自己这边，岂不是损失重大？！
　　甚至整个国家，都会遭受重创甚至毁灭！
　　这个结果，他是肯定不愿意看到的。
　　“但按照这个进度，肯定是无法在规定时间内完成救援了……”
　　高层沉声自语。
　　他眼神中满是纠结。
　　甚至，他的脑海中还冒出一个想法。
　　要不……
　　放弃那些灾民？
　　虽然说，他们也是印努珊塔拉的一份子，但现在的确是没有办法。
　　如果执意转移灾民，等完成转移，华夏给的预定时间都不知道过去了多久。
　　到时候就算是救下来了。
　　洪涝灾害无法治理，大雨继续连绵几日的话，依旧不能保证全部人活下来。
　　“少数人的消亡，总好过整个国家的毁灭……”
　　高层低声自语。
　　脑海中思绪万千，最终狠狠一咬牙。
　　就在他准备下达命令，放弃一部分灾民的时候。
　　电话那头，忽然传来一声惊呼！
　　“长……长官！”
　　“我们国家上空，出现了好多运输机！”
　　“这好像是……运-20？！”
　　“没错，机体上有华夏的旗帜，这是华夏的运输机！”
　　这名指挥官，语气中满满的都是惊慌。
　　距离预定时间，还有不到两个小时，华夏这就要开始冰封洪水区的活动了？
　　“长官，华夏不会在这些机体里面，装满了制冰材料吧！”
　　“如果是这样的话，冰封洪水区的确有可能做到，但……灾民和现在还在抢险的战士，都会被这股极寒冻死啊！”
　　“长官，要不要阻拦他们！”
　　指挥官声音都在颤抖。
　　而听到这话，努珊塔拉的高层断然拒绝：
　　“不能阻拦！”
　　虽然他也没想到，华夏为什么这么快就赶了过来。
　　并且还是在远远没有抵达预定时间的情况下。
　　但依照现在的情况，华夏就是他们整个国家的希望。
　　哪怕华夏的举动，会导致大部分灾民甚至是抢灾的战士死亡，也不能拒绝！
　　“安抚民众，让他们尽量不要恐慌吧……”
　　高层沉默半天，才下达了指令。
　　可就在他话刚刚说完的时候。
　　一道陌生的声音，却出现在听筒当中：
　　“这里是华夏救援部队，我是救援部队的队长。”
　　“我方运输机运载了大量御寒物资，请给予合适的投放地点！”
　　“重复，我方运输机运载了御寒物资，请给予合适的投放地点！”
　　“……”
　　这是……
　　华夏的语言？
　　刚才说的什么？
　　不是投放制冰剂，而是来送御寒物资的？
　　“投放地点是……”
　　没有丝毫犹豫，高层直接暂时还没有被洪水淹没的几个地区，汇报了过去。
　　“收到！”
　　救援部队队长的声音再次响起：
　　“投放完物资，我方会协助转移灾民。”
　　“请提前通知你方救灾战士，提前做好准备。”
　　“是！”
　　印努珊塔拉高层，立刻反应过来。
　　原来华夏是过来帮忙，协助自己这边完成灾民转移的！
　　一时之间，他的心里顿时有点愧疚。
　　自己之前还想着，华夏可能根本没有把这群灾民放在眼里。
　　或者说……
　　自己都想过，要不要放弃这些灾民。
　　反而是华夏。
　　在预计时间到达前，专门派出大量运输机送来了御寒物资，还过来帮忙转移灾民……
　　“呼——”
　　一时之间。
　　印努珊塔拉的高层，总算知道了什么叫「礼仪之邦」！
　　和之前他曾求援过的鹰酱比起来。
　　华夏真的是……
　　感动之余，他很快便将任务安排下去。
　　原本看着大量运输机抵达，而有些慌乱的前线救灾战士，在听到高层的命令之后，也很快反应过来，
　　顿时，每个人都充满了干劲。
　　灾民在以极快的速度，进行转移。
　　原本一大半的时间，也就是三个小时，他们只转移了三分之一的灾民。
　　现在刚刚过去一个小时，在华夏的帮助下，又是三分之一的灾民被转移，
　　“剩下的时间，应该可以转移完所有灾民了。”
　　办公室中。
　　印努珊塔拉的高层，看着实时的转移进度，
　　整个人激动无比。
　　同时，他也有一些好奇，刚刚华夏的通话是怎么直接转接到自己的手机中的？
　　想着，他看向华夏派来，运输物资以及帮助灾民转移的救援小队队长。
　　简单询问之后。
　　结果却让他大跌眼镜！
　　“感情我们印努珊塔拉的内部通话加密，在你们眼中几乎就是不设防？”
　　“是这样的。”
　　救援小队队长笑着点了点头：
　　“不过这是因为事情紧急，不能耽误一丁点时间，才出此下策。”
　　“放在以前的话，我们是不会随便入侵其他国家的内部通讯的。”
　　“……”
　　印努珊塔拉的领导听着这话，脸色逐渐复杂。
　　所以还是有能力，随便入侵甚至是监听其他国家的内部通讯喽？

第501章 冰封预案启动
　　随着时间推移。
　　在华夏救援小队的帮助下，印努珊塔拉的灾民，在被快速转移中。
　　临近最后时间关卡。
　　所有灾民，几乎都被转移到了固定的避难所区域。
　　并且每个人，都获得了相应的御寒物资。
　　棉袄，火炉，以及一些高热量食物。
　　此时。
　　看着避难所中，围在一起抱团取暖，烤着火炉吃着食物的灾民。
　　印努珊塔拉的高层，总算是松了口气。
　　“总算是将灾民，全部转移了。”
　　五个小时，上亿的灾民转移！
　　而且还是在暴雨持续，洪水不断的情况下！
　　这放在以前，他想都不敢想！
　　因为不仅是他们国家，放眼全世界，在这样艰难的条件下，想要在五个小时内完成灾民转移，几乎没有国家能做到。
　　因为有洪水，所以救援方式只能选择飞机。
　　而洪水泛滥，大部分标志性建筑物已经被冲垮。
　　灾民们可以说是，在任何可以站脚的地方苟延残喘。
　　就连寻人，都是一个极其困难的事情。
　　但华夏的救援小队中，有一群身穿银白色战甲的「超级战士」。
　　他们似乎能精准找到，每个灾民的位置，将其全部找出来，从地面运送到运输机上。
　　速度快，且效率高！
　　一名穿着银白色战甲的战士，就相当于印努珊塔拉这边一整支救援小队。
　　所以救援速度，才能如此之快！
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　庇护所中。
　　印努珊塔拉的高层，握着华夏救援小队队长的手，不断感谢。
　　“如果没有你们帮忙，我们还不知道要用多久才能将灾民全部在转移到安全区域。”
　　“你们是我们整个国家的恩人！”
　　听到他的话。
　　华夏救援小队的成员，则是微微笑了笑。
　　队长摆了摆手：
　　“不用谢我，我们也只是奉命行事。”
　　“真要谢的话，就谢谢秦老以及陆枫院士吧。”
　　说着，他看了眼时间：
　　“已经快到预定时间了，他们估计很快就要开始对你们国家的洪水区进行冰封处理了。”
　　“真正拯救你们国家的，不是我，而是陆枫院士和秦老。”
　　“当然！”
　　印努珊塔拉的领导连忙点头。
　　他自然知道，主导这次救援任务的人究竟是谁。
　　同时，他还有一点震撼。
　　所以说……
　　真的要对洪水区的洪水，进行冰封处理？
　　下意识的，他看了一眼灾区已经足足有一人高的洪水。
　　波涛汹涌，随便一个波动就能摧毁一处平房。
　　真要冰封的话……
　　难度是不是有点太大了？
　　看到对方有些僵硬，以及震撼的表情。
　　救援小队队长笑了笑，开口宽慰道：
　　“放心吧，虽然这个方式听起来有些离谱。”
　　“但这次出手的，是我们国家的陆枫院士。”
　　“在他手中，我还没听说过有什么是实现不了的。”
　　……
　　与此同时。
　　海上基地，实验室中。
　　随着时间临近，以及印努珊塔拉前线传来的消息，陆枫已经开始了操作。
　　在场李德佑，赵康平等众人，以及秦老都全神贯注看着前方的大屏幕。
　　只见画面上……
　　在陆枫的操作下，原本已经固定在华夏上方的天基基座，开始被调动。
　　“大概五十个基座，就足够了。”
　　陆枫开口，输入一段程序。
　　很快。
　　365个基座中的其中五十个，纷纷从它们原本固定的位置脱离。
　　推动模组全速运转，从华夏上空，朝着印努珊塔拉上空快速飞去！
　　“小陆同志。”
　　就在这时，一旁的李德佑忽然开口道：
　　“这次行动，我们只调集50枚天基基座吗？”
　　“印努珊塔拉的面积，可不比我们国家小。”
　　“只调动八分之一的基座，真的够用吗？”
　　不光是他，
　　在看到屏幕上的画面，以及陆枫的操作之后，在场的众人心中都是差不多的疑问。
　　印努珊塔拉和华夏的国土面积，大小相差不是很大。
　　但陆枫所调动的天基基座，却是只有八分之一不到。
　　这差距是不是过大了？
　　而听着他们的疑问。
　　陆枫笑了笑，一边控制着基座朝着印努珊塔拉上空飞去，一边解释道：
　　“足够了。”
　　“毕竟只是临时调度，而且目的只有一个，也就是冰封洪水……”
　　“五十个，刚好足够，再多了倒是有些麻烦了。”
　　众人听的似懂非懂。
　　但大为震撼！
　　如果五十个天基基座，就能让印努珊塔拉这个国家进入冰封状态的话……
　　那华夏上空总共365个天基基座，岂不是能轻松让八九个国家进入冰河时代？
　　不过众人最关心的，
　　还是究竟能不能将赤道的温度降下去。
　　自从太空电梯实验成功，完成天气控制模组全部布置之后，这些装置一直在太空中稳定运行。
　　还没有实际应用在，气象控制的项目当中。
　　这次救援印努珊塔拉，可以说是这台装置第一次发威了。
　　能达到什么样的效果，谁都不知道。
　　也正因如此。
　　这第一次救援行动，才更显得重要！
　　只要能达成陆枫所说的效果，那就证明众人前几个月的努力没有白费。
　　同时，也意味着华夏真正拥有了一台自己的天象武器！
　　这绝对是一个里程碑！
　　所有人都没有了疑问，只静静看着天基基座在陆枫的控制下，在太空中极速飞行。
　　约莫半个小时……
　　整整五十个天基基座装置，就已然出现在了印努珊塔拉的上空。
　　【正在检测该国家当前环境……】
　　智能系统的声音响起。
　　同时，一个进度条出现在众人面前。
　　进度条下方的屏幕，则是不断闪现着当前印努珊塔拉的国家情况。
　　每个区域的画面，都清晰无比！
　　透过这些画面，众人的确看到了印努珊塔拉的灾民，已经被全部转移了。
　　“速度还算可以。”
　　陆枫点了点头，同时将注意力放在了进度条上。
　　随着进度条快速增长。
　　在场众人的心，也紧紧吊了起来。
　　【检测完毕！】
　　【正在对当前国家区域的气象，进行强干扰……】
　　【干扰成功！】
　　【冰封预案启动完成，预计所需时间为：1：59：59】

第502章 因地制宜，才是最好的措施
　　随着屏幕上的倒计时出现。
　　在场的众人，纷纷倒吸一口凉气！
　　预计时间，两个小时？
　　两个小时，就能完成对赤道国家的冰封？！
　　“这……”
　　李德佑整个人都愣住了。
　　虽然说，印努珊塔拉并不是整个国家，都陷入了洪水灾害。
　　但想要将洪水冰封，肯定是要影响整个国家的气象环境的。
　　两个小时，对偌大一个赤道国家完成差距足足有五十度以上的降温……
　　这真的是人力能够完成的事情吗？
　　一时之间，众人好似听到了天方夜谭！
　　太离谱了吧！
　　与此同时。
　　在倒计时开始的时候，一旁的屏幕上，已经抵达印努珊塔拉上空的五十枚基座，已经开始了运转。
　　原本圆柱形的装置，此刻身上已经浮现出了淡蓝的光路。
　　最中心的位置，则是出现一颗淡蓝色的水晶。
　　肉眼看不到的声波辐射，自装置朝着四周扩散。
　　当然，最主要扩散的方向还是下方的印努珊塔拉。
　　看着这个架势。
　　众人脑海中不禁冒出一个荒唐的想法。
　　该不会……
　　真的可以将这个赤道国家，进行冰封吗？
　　这里是赤道国家，如果可以将这里进行冰封的话……
　　那岂不是只要陆枫愿意，随时都可以让全球直接进入冰河时代？！
　　一时之间，在场的众人面色都复杂起来。
　　五十枚天基基座，便能控制一个国家的气温。
　　前几天发射的365枚天基基座，岂不是能一口气控制八九个国家？
　　更何况，现在还有流水线在紧急量产天气控制模组。
　　等全部发射上去，将整个蓝星覆盖的话……
　　整个蓝星的天气控制，在这个实验室内就能完成。
　　一个程序，就能让全世界进入全球冰封时代！
　　“这就是天象武器吗……”
　　李德佑微微出声。
　　声音中带着激动，震撼甚至还有一丝丝恐惧！
　　他完全不敢想。
　　如果自己不是华夏的科学家，而是其他国家的。
　　自己到底要用什么办法，才能和陆枫这个年纪二十出头的少年抗衡？！
　　一想到这里，他不禁整个人都微微颤抖了起来。
　　他感觉到了，对方在科研领域对自己的碾压！
　　不光是他。
　　在场的众多科研人员，脑海中都是这么一个想法。
　　震撼，不可思议！
　　以及，恐惧！
　　而秦老，则是隐隐有些激动。
　　“以前还以为，天象武器只能让一个国家发生暴雨，继而引发洪涝灾害。”
　　“倒是没想到，居然还有能让一个国家进入冰河时代的能力……”
　　和洪涝灾害相比。
　　将温度降低至零点，迫使整个国家进入冰封时代所带来的危害，显然是更大的！
　　尤其是像赤道国家这种，常年温度不低于二十度的地方。
　　骤然温度降低，绝对可以让大部分民众以及高层陷入寒冷状态。
　　继而产业瘫痪，农作物直接断产。
　　可以说……
　　在短短一瞬间，让整个国家进入瘫痪状态。
　　当然，这种行为放到某些本就在极寒之地的国家影响就远远没有那么夸张了。
　　“不过如果先对他们进行升温，让然后暴雨引发洪涝灾害，最后重新将温度降至零点，估计哪个国家都受不了这种灾害吧……”
　　秦老心中想着。
　　甚至，还可以引发冰雹灾害。
　　纯物理攻击，估计哪个国家也顶不住。
　　“好了。”
　　等到印努珊塔拉上空的五十枚基座正式进入运行状态。
　　陆枫缓缓吐出一口气。
　　“装置稳定运行，接下来就只需要等倒计时结束就可以了。”
　　“天气控制模组装置，还剩下三百多个。”
　　陆枫想了想，道：
　　“趁着这段时间，可以对我们国家的天气进行一些干预。”
　　此话一出，在场的众人顿时一个激灵。
　　天象武器，并不只是用灾害天气对其他国家进行打击。
　　同时还能用干预手段，对本国天气进行改善。
　　“搜集华夏目前气象不佳的区域。”
　　陆枫开口。
　　实验室的智能系统，立刻进入了工作状态。
　　【正在搜集中……】
　　智能系统声音响起的瞬间，
　　一旁的屏幕上，开始出现一幅幅画面。
　　有干旱地区，许久未曾降雨的。
　　也有寒冷地带，这里的居民早早穿上了厚重的棉服，口罩帽子齐全。
　　各种各样的天气情况，纷纷出现在众人的眼前。
　　因为华夏的国土面积大，而且横跨诸多区域。
　　所以在这一片土地上，愣是有许许多多种气象情况出现。
　　【检测完成！】
　　就在这时，智能系统的声音再次响起。
　　【共检测出数个地区，需要气象调节。】
　　【调解方案已经给出，您可以根据实际情况进行调整。】
　　很快。
　　一条条方案，出现在众人眼前。
　　有针对寒冷地带，让其进入春暖花开，变得温暖的方案。
　　也有针对炎热地区，为其增加凉爽的方案。
　　雨水过多、过于潮湿的地方，则是可以靠着转移过多的湿气，让该地区变得干燥，凉爽。
　　而转移的水汽，可以应用在干旱地区。
　　从而实现降雨。
　　一系列复杂的方案，在众人眼前展现出来。
　　“这个工作量，看起来很大啊……”
　　一旁李德佑出声，眼神中带着一丝丝的凝重。
　　和印努珊塔拉那种，需要将整个国家气温同时降至冰点的地方相比。
　　陆枫对于华夏天气的控制，更多的是让每个地区变得更加宜居。
　　在这样的情况下，一股脑的气象调节，就不是那么适用了。
　　因地制宜，才是最好的措施。
　　让每个地区的气象发生改变的同时，也要考虑到居民的感受。
　　就比如炎热地带。
　　如果一股脑将气温降低，大部分居民肯定承受不了，被突变的气温引发感冒，流感……
　　又例如寒冷区域。
　　居民都穿着棉袄，一股脑将温度升高，也会给居民带来相当大的麻烦。
　　“所以我们现在要做的，就是在合理范围内，进行气象调节。”
　　陆枫说着，开始操控此时位于华夏上空的，三百个天基基座。
　　很快。
　　每个需要改善天气的地区，便有了足量的天气基座。
　　“按照既定方案，开始对天气进行干预！”

第503章 天气变好了？
　　华夏，某位于南方的城市。
　　这个城市位于亚热带气候区，并且多山脉和平原，又临海。
　　所以这个城市即便经济发达，但温度却十分的不宜居。
　　常年温度在二十度上下，因为水汽过于充足，所以体感温度甚至达到了三十多度！
　　再加上城市化快速发展的原因……
　　这个城市，地表温度甚至能达到四十多度！
　　所以如今明明已经是秋季。
　　但这个城市的居民，还是人均短袖短裤，行走在路上也是大汗淋漓。
　　“我的天啊，这也太热了！”
　　“都说发达城市赚钱多，怎么我既赚不到钱，还被晒成了黑皮！”
　　“怪不得古代这个区域，都是流放重地！”
　　“都秋天了，地表温度居然还有四十多度，老天你怎么想的！”
　　“话说这么高的温度，我还要去上班……生产队的驴都没我辛苦啊！”
　　“能不能下一场雨啊！”
　　“再不降温，我感觉我就要中暑了！”
　　“上班的还算好，毕竟办公室有空调，我听说几个大学为了避开最炎热的时候，特地选择在今天开始军训，但看这情况……估计也训不了了。”
　　“温度太高了，简直不像人待的啊！”
　　大街上，就能听到无数人在抱怨。
　　毕竟和中原地带相比，这里的温度实在是太高了。
　　如今中原地区的居民，已经穿上了长袖长裤。
　　反观这个城市……
　　炎热的程度，已经超过了众人能够承受的极限。
　　闷热闷热的！
　　而就在众人抱怨的时候。
　　一则消息，忽然发送到了众人的手机上。
　　“是气象局的短信通知？”
　　一名路人在看到短信内容后，愣了一下。
　　只见短信中告知，如今华夏正在对于全国的天气进行改善，建议大家做好保暖，不要因为天气变化而生病。
　　“切！”
　　看到这条消息之后，大多数人第一反应就是不屑。
　　做好保暖？！
　　四十多的地表温度，你跟我说做好保暖？！
　　开什么国际玩笑呢？！
　　也并非他们不相信气象局。
　　而是因为地理气候原因，这个城市的天气向来就是十分炎热的。
　　人为干预只能有很小幅度的变化，并且相当不持久。
　　放在以前，气象局也曾对这里的天气进行过改善，降温，办法就是人工降雨。
　　但这个地方本来就过于潮湿，
　　降雨之后，空气中的水含量更高！
　　气温没有降低多少，再加上更加潮湿的空气。
　　整个城市，就像是个大蒸笼一样！
　　用大部分网友的话来说，就是：
　　“四十度下雨，隔着下开水呢？！”
　　如今气象局再次发布通告，要对这个城市的温度进行调控，众人的第一反应也还是不如不调控。
　　但气象局短信都发过来了。
　　还能有什么办法呢？
　　打伞呗！
　　“只希望这次不要再像之前一样，下雨变成下开水了。”
　　众人下意识想着。
　　可随着时间推移，众人逐渐感觉到了不对劲。
　　这都过去一个多小时了，怎么还是晴空万里？
　　难不成又要一边顶着大太阳，一边淋雨？
　　“嘶……怎么感觉凉快了不少？”
　　走在路上，有人疑惑出声，
　　此话一出，周边众人细细感受，这才发现好像确实凉爽了一些。
　　“空气没有那么潮湿了，而且还有微风吹来，凉飕飕的。”
　　“就算顶着大太阳，也不觉得很热……”
　　“这究竟是什么情况？”
　　“难不成，气象局真的发力了？”
　　“气象局最有用的一集！”
　　“话说这么多年过去了，咱们这的气温一直降不下来，今天是怎么回事，气象局进化了？”
　　人们在街上，就忍不住谈论起来。
　　毕竟他们是真的感受到了，气温的变化。
　　虽然温度的变化不大，但空气不再潮湿，感受比之前好了不知道多少！
　　呼吸着清新凉爽的空气，众人就感觉之前一直压在胸口的那块大石头，被搬走了。
　　浑身轻松，心情都好了不少！
　　不光他们。
　　此刻整个广城，所有居民都感受到了这种变化。
　　在网上热烈讨论起来。
　　“终于凉快了，气象局真是我的再生父母啊！”
　　“不知道这个气温能保持多少，之前那么潮湿，感觉我整个人都是浮肿的。”
　　“能改善一天是一天，来广城这么多年，我还是第一次呼吸道这么干爽的空气！”
　　“气象局，继续努力啊！”
　　“看看谁还敢说我们广城，是古代的流放之地！”
　　“你们倒是开心了，我们学校发现气温凉爽，本来打算取消的军训现在就要开始了！”
　　“话说真的是因为气象局的调控吗？我怎么有点不相信啊……”
　　有人保持怀疑态度。
　　其实也可以理解，毕竟这么多年，气象局一直说要对广城等沿海区域的温度进行客观调控。
　　但没有一次成功过。
　　可就在刚刚。
　　气象局刚发来短信，温度就骤然变得凉爽了许多。
　　与其说是气象局在调控温度，众人更相信这是巧合。
　　“毕竟要是气象局有这个能力的话，不早就成功了？”
　　“还至于等这么久？”
　　众人议论纷纷。
　　不光是广城。
　　进入秋天之后，华夏北边的一些城市，便开始极速降温。
　　如今太阳高照，众人却是已经穿上了棉袄。
　　可随着气象局的短信发送。
　　众人只感觉，天上的太阳愈发温暖了。
　　就连迎面刮来的风，都带上了丝丝暖意。
　　“什么情况？”
　　“怎么感觉，突然变暖和了许多？”
　　“终于可以把厚重的棉袄脱下来了，谁家好人穿完短袖就穿棉袄啊！”
　　“话说是因为气象局？我看他们刚发了条短信过来，说要对气温进行调控。”
　　“气象局不是只能发布天气预报吗，什么时候这么厉害了？”
　　而随着陆枫的操作，华夏每个地方的温度和气象，都在进行着或多或少的调控。
　　广城水汽多，干脆直接将水汽转移到干旱地区。
　　再促成雨云，引发降雨。
　　久旱逢甘露！
　　一时之间，全国上下所有地方，都在朝着好的方向发展。
　　而居民们也在此时发现……
　　好像不只是自己的城市，发生了变化。
　　全华夏的天气，好像都在逐渐变好？

第504章 下雪了！
　　在反应过来，自己所在的城市的气温的确发生改变之后。
　　各个地区的居民，都兴奋了起来。
　　可随着他们将各自城市的情况，发到网上准备让其他城市的网友好好羡慕一下的时候……
　　网友们忽然发现。
　　不光是自己所在的城市，全球各地几乎都发生着这样的变化。
　　一时间。
　　全国网友热烈讨论了起来！
　　“全国的气温都变好了，难不成真的是气象局在发力？”
　　“不会吧，气象局什么时候这么厉害了，他们平常的工作不就是发布一些不准确的天气预报吗？”
　　“而且调控整个国家的气象，这得是多么庞大的工程啊，气象局究竟是怎么做到的？”
　　“感觉好离谱……”
　　“原来我还以为是巧合，可当我看到干旱地区开始降雨的时候，我发现这绝对是有人在背后操控！”
　　“难不成，那些隐居的高人出现了，随手布阵就改变了整个华夏的天气情况？”
　　“还真有道理……”
　　“这你都信？那我是秦始皇。”
　　……
　　网友们议论纷纷，对于华夏的变化，每个人都有不同的猜想。
　　一时间。
　　有关华夏气象变化的帖子，快速登上了热搜。
　　【华夏气象突变，各地方城市环境皆发生变化，究其原因竟然是……】
　　【华夏各地方欣欣向荣，有砖家表示，这可能和灵气复苏有关……】
　　【修仙培训班限时开课，三天筑基，十天炼气，一月成金丹老怪！】
　　……
　　在这样的帖子下，网友们也是充分发挥了想象力。
　　各种猜想，层出不穷。
　　而与此同时。
　　印努珊塔拉国家的正上空，也在以肉眼可见的速度发生变化。
　　一个小时之前，这个国家的上空还有着厚重的雨云。
　　这片雨云中蕴含着极其庞大的蒸汽量。
　　不出意外的话，它还能再下持续一周的暴雨。
　　但随着时间推移。
　　这片雨云，也在以肉眼可见的速度发生着变化。
　　只见它逐渐从平整的云层，发生旋转。
　　不过半小时的时间，便形成了一个巨大的低气压气旋。
　　远远望去，就像是一个巨大的龙卷风带动了云层。
　　而与此同时/
　　刚刚被从洪水区解救，身处庇护所的居民，却是没有发现这一变化。
　　他们三五成团，议论着这次救援行动。
　　甚至有人开始感激涕零。
　　毕竟如果不是华夏伸出援助之手的话，他们就真的有生命危险了！
　　“不过说起冰封……感觉很难实现啊。”
　　“的确，毕竟咱们国家的气温，一直都在二十多度上下，这么多年，连一场雪都没有见过呢！”
　　“华夏能帮我们到这里，已经算是仁至义尽了。”
　　“等洪水自然排尽，危机也就解除了，只不过需要更长的时间罢了。”
　　“唉……”
　　众人唉声叹气。
　　如今洪水爆发，可以说大部分人的生计都断绝了。
　　工作肯定是无法再做的。
　　而农民的农田，也被洪水淹没。
　　农作物损伤严重，今年必定是颗粒无收。
　　如果洪水能立即撤走的话，后续工程维护起来肯定也更方便。
　　排不掉……
　　那今年估计会过的相当苦难了。
　　但无论如何，命起码是保下来了。
　　经历过生死之后，在场的众人这才意识到活着是一件多么美好的事情。
　　更何况现在还有充足的物资。
　　饮用水，食物，还有取暖用的火炉和棉袄等御寒用品。
　　“嘶——”
　　“怎么感觉忽然有些冷呢？”
　　就在这时，一名印努珊塔拉的居民，打了个哆嗦。
　　他不禁抱紧了胳膊，但寒冷的感觉却没有消退。
　　“难道是我在洪水中泡了太久，生病了？”
　　想到这里，他脸色顿时煞白！
　　虽然说，他们现在已经被拯救到了安全区，但这里可没有充足的医疗条件。
　　放在以前都不会重视的轻烧感冒，如今的危害会被无限扩大！
　　最主要的是。
　　从洪水中引发的生病，肯定是被多种细菌原感染。
　　去到医院，也不是很容易治好的。
　　就更别说现在了。
　　一个处理不好，小命呜呼都是有可能的。
　　想到这里，他脸色顿时苍白无比！
　　“的确降温了。”
　　“我也感觉好冷啊，不是体内发冷，而是皮肤感觉冷。”
　　“降温？开什么玩笑，我在这个国家生活了四五十年，还从没遇到过降温的情况。”
　　“你们看外面，雨好像停了？”
　　就在这时，有人忽然出声。
　　众人连忙扭头朝着窗外看去。
　　的确。
　　只见自打一周以前出现，就从没听过的特大暴雨，此刻已经完全没有了。
　　“这是华夏在帮忙，还是暴雨自己结束了？”
　　有人疑惑出声。
　　而大部分人，觉得答案是后者。
　　毕竟在之前的很长时间里，印努珊塔拉官方曾对天空中的雨云发射过不知道多少枚驱云弹。
　　但效果十分一般。
　　就算是华夏来了，估计也不会有差别。
　　而且暴雨持续了一周时间，按理来说也该结束了。
　　此刻，众人脸上顿时弥漫出如获新生的表情。
　　激动，兴奋！
　　“暴雨结束，我们很快就能回家了！”
　　有人振奋出声。
　　可低头看去。
　　就见楼底下的位置，此刻正是深不见底的洪水……
　　一时之间。
　　原本恢复希望的众人，再次愣住。
　　如此大体量的洪水，想要排干净，得用多久？
　　一周，或者是一个月？
　　“恐怕需要很长时间……”
　　一位戴着方框眼镜的中年男人出声：
　　“城区洪水都泛滥成这样，周边的河、湖肯定已经决堤。”
　　“按照正常逻辑来推算，在接下来一周的时间里，洪水不但不会下降，反而会因为决堤上升。”
　　“等到河流趋于稳定，我们才能逐步将居民区的洪水排出去。”
　　“这是一个巨大、且漫长的工程。”
　　“所以，想要回家，最少也是一个月后的事情了……”
　　此话一出。
　　所有人顿时陷入绝望/
　　一个月啊……
　　“如果华夏说的冰封洪水法能够实现，该多好啊……”
　　有人出声说道。
　　寒风袭来，所有人都裹紧了身上的棉袄。
　　下一秒……
　　星星点点从天空中缓缓落下，落在人们的皮肤上，冰冰凉凉的。
　　“这是……”
　　“下雪了？！”

第505章 透着屏幕就能感受到寒冷
　　看着从天空中飘散下来，零零星星的雪花。
　　在场的众人全都惊呆了！
　　下雪了？！居然下雪了？！
　　“怎么可能……”
　　刚才还言之凿凿的黑框眼镜男，整个人都愣住了。
　　他甚至开始怀疑。
　　是不是自己在洪水区被困了太久，所以产生了幻觉。
　　毕竟自己这个国家，可是几十年来从未下过一次雪啊！
　　他情不自禁的伸出手，雪白的雪花飘散至手心。
　　顿时！
　　一股冰凉的感觉，从掌心传来，迅速传递至大脑以及全身！
　　这感觉太真实了！
　　根本不可能是在做梦！
　　“嘶——”
　　冰凉寒冷的感觉传遍全身，整个人的体表顿时起了一层鸡皮疙瘩！
　　真的是雪！
　　不光是他，
　　在场的众人在看到天空中飘散下来的雪花的时候，第一反应也是不相信。
　　但随着冰凉的感觉，从皮肤传遍整个身体。
　　他们也逐渐确信了。
　　这肯定不是在做梦！
　　一时之间，所有人的表情都难以言喻的复杂起来！
　　“原本以为华夏是在开玩笑，但现在……居然真的下雪了？”
　　“这真的是华夏在发力吗？”
　　“现在想起来，都觉得有些不太真实啊！”
　　“雨停了，还下起了雪……”
　　“在这个国家生活了几十年，我还从未见过下雪呢！”
　　“嘶——好冷！”
　　一股寒风迎面袭来。
　　顿时，所有人身上都起了一层鸡皮疙瘩！
　　常年生活在赤道附近，他们从未感受过这种寒冷。
　　以至于第一时间，他们都没有反应过来。
　　连忙裹紧棉袄，紧跟着便有几人打开了取暖用的火炉。
　　整个安全避难所中。
　　这些印努珊塔拉的居民，七八个围成一圈，而在他们中央正有一个火炉在散发热量。
　　温度很快上升，众人烤着手，脸上还带着不敢置信的表情。
　　扭头。
　　就看到外面的雪花，正在以肉眼可见的速度在放大。
　　雪越来越大，几乎连成了一片银幕。
　　“这种感觉……”
　　“太奇妙了！”
　　人群中，有人发出感叹。
　　毕竟他们在这个国家生活了十几年，甚至几十年。
　　都未曾出现过这样的景象/
　　他们更是没想到。
　　有朝一日，自己居然会穿上棉袄，屋外还飘着雪花！
　　一时之间。
　　因为躲避洪涝灾害而无家可归的悲伤感，被冲散了大半！
　　此时，也渐渐有人反应了过来：
　　“这该不会是华夏在发力吧？”
　　一石激起千层浪！
　　原本还沉默，心中情绪复杂的众人，顿时被这句话吸引了注意力。
　　纷纷讨论起来！
　　“华夏说要冰封洪水区，然后我们国家就遇见了百年难得一遇的大雪！”
　　“如果说这是巧合，那这是不是也太巧了？”
　　“感谢华夏，不管怎么样，我这还皇第一次在我们国家看到雪景。”
　　“话说如果真的是华夏做的，那岂不是说明华夏的科技发达程度，已经达到可以控制别人国家天气的水准了？”
　　“这也太离谱了！”
　　“虽然很离谱，但近两年华夏的发展速度的确惊人，现在绝对是蓝星的T0阶队了！”
　　“不愧是华夏！”
　　“即便是这样，想要控制天气……也是过于匪夷所思了，而且这点降雪量，真的能够将下面的洪水冻结吗？”
　　“谁知道呢，反正华夏已经做到全世界都做不到的事情了。”
　　“我们也不需要想太多，有保暖措施，还有食物和饮用水，就算洪水退不走，我们也能在庇护所存活很长一段时间。”
　　“这些物资，还是华夏送过来的呢……”
　　“感谢华夏！”
　　……
　　众人议论纷纷的同时。
　　在场，也有人直接将这一幕录了下来。
　　视频内容就是灾民们穿着棉袄，烤着火炉，同时外面下着鹅毛大雪。
　　本是一个平平无奇的视频。
　　但这个视频后面附着的定位，却显示出了这一幕的来之不易。
　　“印努珊塔拉？这个国家不是在赤道上吗？”
　　“地理老师说，位于赤道附近的国家四季如春，不可能出现严寒这种极端情况……老师在骗我？”
　　“当真是奇特啊，你们看他们的样子，好像真的很冷一样……”
　　“因为这就是真的啊！”
　　“你们看定位，以及环境，这就是前段时间发生洪水灾害的印努珊塔拉，现在所有人都在避难所里，刚好又下起了雪。”
　　“人在印努珊塔拉，刚打开火炉，我们在华夏救援小队以及官方共同努力的情况下被救援到了避难所，救援小队为我们发放了取暖物资以及食物，现在已经开始下雪了。”
　　“楼上的，之前华夏是不是说，要用冰封的方式为你们国家解决洪水？”
　　“是的，所以才出现现在的这一幕，即便我有些不相信，但……雪的确下了，温度也的确在骤降！”
　　随着本地人的发言。
　　一时间，国际网络顿时风起云涌！
　　所有人都注意到了，这段视频以及印努珊塔拉这个国家最近发生的变迁。
　　昨天。
　　整个国家还被暴雨笼罩，洪水压力巨大，几乎将城镇以及农村淹没！
　　华夏出手帮助，还声明要将洪水区进行冰封，从而解除危机。
　　那时候，全球的网友都以为华夏在说大话。
　　毕竟想要冰封洪水，必须将温度降低到零下几十度。
　　这在印努珊塔拉这个赤道国家，是从未出现的。
　　地理位置原因，让他们根本不具备这种大幅度降温的条件，人为干预也十分的困难。
　　全网人都不相信。
　　而现在……
　　难民都被转移到了安全地带，并且还穿上了棉袄，烤上了火炉。
　　而外面，却是已经飘起了鹅毛大雪。
　　寒风中雪花纷纷，透过屏幕就能感受到寒冷。
　　而这一切……
　　和华夏之前的救灾方案，一模一样！
　　顿时，全网都惊呆了！
　　“天啊，华夏不会真的要冰封这个赤道国家吧？！”
　　“这也太匪夷所思了，华夏居然有控制天气的能力？”
　　“就算是巧合，但也说明华夏拥有精准预测一个国家气象走向的能力！”
　　“从未出现的景象，绝对不是巧合！”
　　“有没有印努珊塔拉的老铁开个直播啊，我感觉，你们国家真的要被冰封起来了啊！”

第506章 自己吓自己
　　全网呼声非凡。
　　除了网友之外。
　　在看到之前印努珊塔拉的声明，以及关于华夏救援方案的真实公告之后。
　　其实大部分国家，都是不看好的状态。
　　毕竟冰封一个国家什么的……
　　听起来简直就是只有在科幻小说里才能存在的东西！
　　而原本一些国家，是等着看华夏的笑话的。
　　毕竟在前几天的时间里，华夏曾向着太空发射了一枚不明飞行物。
　　所有人都不知道，华夏发射的究竟是什么东西。
　　并且自始至终，华夏也从未对外发布过声明。
　　但在鹰酱的刻意引导下。
　　全球大部分国家，都在怀疑华夏发射的究竟是不是太空武器。
　　怀疑华夏是不是想要从太空入手，继而掌控全球！
　　一时之间，人人自危。
　　各方不断声讨华夏。
　　要求获得这个「不明飞行物」的确切资料，以及让华夏保证不会对控制全球起心思。
　　但一连声讨了好几天。
　　华夏方面，却完全没有给予回应。
　　就像是成年人看着小孩子玩闹一样，连理会都不带理会的。
　　众多国家自己找个了没趣，但声讨却还在继续。
　　如今看到印努珊塔拉发布声明，尤其是里面涉及华夏救援方案的部分。
　　大部分国家，都以为终于可以看一次华夏的笑话了。
　　毕竟现在华夏气势正盛，如果可以借着这次机会对华夏进行一次打击，华夏的发展速度肯定会因此减慢。
　　最起码。
　　也不能像前几天一样，在毫无备案的情况下向着太空发射不明飞行物这般嚣张。
　　但此刻。
　　看着印努珊塔拉发生的真实景象。
　　所有人都是惊呆了。
　　原本还想着嘲讽一下华夏，但没想到华夏真的有能力实现控制天气？
　　“这究竟是华夏科技能力的进步，还是巧合？”
　　各方领导，此刻只想搞清楚这件事情。
　　如果是巧合的话，那华夏顶多是能够精准预测气象。
　　算不得什么。
　　但要是拥有了控制天气的科技水平……
　　他们就得赶紧把之前的声讨，连夜删除了！
　　毕竟将赤道国家冰封的能力，如果落到自己头上的话……
　　自己的国家可没有在赤道，想要大面积降温并且冰封的话，也要容易许多。
　　一时之间。
　　原本放松下来，觉得华夏并不会靠着那个不明飞行物掌控全球的国家。
　　再次开始人人自危起来。
　　而与此同时。
　　鹰酱的众人，也发现了印努珊塔拉发生的情况。
　　六角大楼，办公室中。
　　原本，鹰酱总统还想着，要如何榨取印努珊塔拉更多资源。
　　再然后。
　　一个视频登顶上了热搜，
　　被情报部门的领导发现。
　　“你是说……印努珊塔拉下雪了？”
　　鹰酱总统皱眉：
　　“所以呢，那咋了？”
　　“……”
　　看着对方皱眉的样子，情报部门部长忽然有一种「与猪同谋」的感觉。
　　“长官，是这样的……”
　　将整件事情的来龙去脉，简单梳理了一遍。
　　当他说道，印努珊塔拉现在的情况，很有可能是华夏在背后推动的时候。
　　原本还有些不理解的鹰酱总统，顿时大为震撼！
　　“召集所有科研人员……”
　　“顺便，把你看到的那个视频，投放到大屏幕上！”
　　很快。
　　办公室中，便聚集了关于气象方面的所有专家。
　　连带着各个部门的高层。
　　一群人聚集在办公室中。
　　而在他们的面前，正播放着一段视频。
　　视频的内容自然是印努珊塔拉的灾民避寒，而庇护所外面鹅毛大雪纷飞。
　　啪嗒——
　　随着暂停键按下。
　　画面停止在茫茫大雪之中。
　　鹰酱总统看向众多科研人员，眉头紧皱，沉声道：
　　“今天叫你们过来，是想让你们看一下印努珊塔拉的雪，究竟是不是华夏在进行气象调控。”
　　此话一出。
　　所有人专家，也开始议论纷纷起来。
　　他们也有些震撼。
　　毕竟因为这个国家地理位置的原因，按理来说常年温度应该保持在二三十摄氏度上的样子。
　　除了炎热气候，最多也不会降低到二十度以下。
　　而这样的条件，是完全不足以下雪的。
　　可画面中的景象，却那么真实。
　　鹅毛大学纷飞，整个国家银装素裹。
　　首先就能排除，这是渲染出来的特效。
　　毕竟虽然鹰酱在近地轨道布置的卫星，已经被华夏毁去了相当多，超过一大半的程度。
　　但毕竟还留存几个。
　　哪怕不能检测华夏内部动向，监视一个印努珊塔拉还是轻轻松松的。
　　从卫星传送回来的画面观看。
　　此时印努珊塔拉的上空，正有一个巨大的低气压气旋。
　　宛如龙卷风一样，悬浮在整个国家上空。
　　而在这之前……
　　这个气旋的前身，原本是厚重的雨云。
　　看着如今整个印努珊塔拉，都被鹅毛大雪覆盖着。
　　在场的专家，面色一时间都难看起来。
　　“你们说说，华夏是不是已经拥有了控制气象的能力？”
　　鹰酱总统出声询问。/
　　整个办公室的气氛，也在一时间降至冰点。
　　所有人的心脏，都开始狂暴跳动起来。
　　毕竟如果华夏真的掌控了可以控制天气的手段……
　　那对于鹰酱来说，绝对是一个不利的消息。
　　“我觉得，掌控天气的手段还不是目前阶段人类科技能够拥有的能力。”
　　就在这时，一个专家率先开口道。
　　“虽然说，华夏目前的科技水平发展迅速，但i想要影响气象，这个难度实在是太高了。”
　　“如果说，他们用很长的时间改变国家磁场，从而加大这个国家降雪的概率，这倒是有可能实现。”
　　“但距离华夏救援声明，才过去了几个小时而已。”
　　“这么短的时间内，想要影响和改变一个国家的磁场，而且是发生这种巨大的变化，还是相当困难的。”
　　此话一出
　　鹰酱总统等人的眉毛，顿时舒缓了不少。
　　而见状，一旁的其他科研人员，也恍然道：
　　“我推测这只是自然气象，只不过是个巧合，所以我们下意识就将这个功劳安在了华夏的头上。”
　　“但其实，华夏远远没有想象中那么强大。”
　　“这些只不过是我们自己吓自己而已。”

第507章 合理怀疑，这一定是巧合
　　“那你们怎么解释，之前华夏发射到太空中的不明飞行物？”
　　听到众多科研人员的解释之后。
　　鹰酱总统质问道。
　　距离华夏在海上基地，发射不明飞行物才过去了几天时间。
　　如今又出现这么重大的事情。
　　要说两件事没有关联，鹰酱总统是不相信的。
　　“华夏前段时间发射的不明飞行物，肯定和今天的情况有关联。”
　　“你们必须给出我一个合理的解释！”
　　鹰酱总统沉声说道。
　　随着时间推移，他愈发感受到来自华夏的压力。
　　自己这边要是再放松的话，肯定就会被华夏给比下去！
　　所以在他看来。
　　首先要解决的，就是华夏发射的不明飞行物究竟是什么功能的。
　　要是真的可以做到影响一个国家的气象……
　　那这个东西对于他们来说，绝对是一个巨大的威胁。
　　因为华夏但凡有这个能力
　　在两个国家起冲突的时候，华夏如果动用这个力量，鹰酱是无论如何也预防不了的！
　　甚至……
　　华夏可以做到不浪费一兵一卒，就能对鹰酱以及全世界的每一个国家，造成重创！
　　“如果华夏真的有这个能力的话，我们可就危险了……”
　　鹰酱总统沉声道。
　　毕竟如果华夏动用不明飞行物，对鹰酱的气象进行调控，最终引发巨大灾害的话……
　　自己这边也没证据啊！
　　只能硬吃哑巴亏。
　　这可不是他想要看到的！
　　最主要的是……
　　就算死，也得死个明白啊！
　　起码要搞清楚，华夏前段时间发射上去的不明飞行物，究竟有没有控制气象的能力。
　　而听到他的质问。
　　众多科研人员，也是在第一时间陷入了沉默。
　　他们知道，现在自己的长官已经在多次和华夏的交锋当中，陷入了濒临崩溃的边缘。
　　如果自己回答不好这个问题……
　　到时候首先要遭罪的，肯定是自己！
　　同时，他们也不相信华夏拥有能够控制气象的装置……
　　这东西实在是太离谱了，完全不是人类现阶段能够拥有的能力啊！
　　众人心中想着。
　　虽然不信，但还是要给出一个合理的解释。
　　毕竟鹰酱总统，此刻就在旁边盯着呢！
　　“我明白了！”
　　就在这时，一名老专家忽然开口道：
　　“这次印努珊塔拉的冰雪气象，绝对不是巧合！”
　　此话一出。
　　整个办公室，所有人的心都吊了起来！
　　鹰酱总统的脸色逐渐惨白。
　　而一旁科研人员，则是逐渐惊慌了起来！
　　老东西你说什么呢！
　　不是巧合，那就是华夏控制的喽？
　　你不想活，我还想活呢！
　　众多科研人员在心中狂吼，看向他的眼神也愈发怨恨。
　　而这名老专家，则像是没有看到众人的目光一样。
　　依旧自顾自地解释道：
　　“印努珊塔拉这个国家位于赤道，气候炎热潮湿，平日里小雨不断，但像之前这段时间的暴雨，可是从未发生过的。”
　　“所以这次的暴雨，对于印努珊塔拉俄格国家来说，属于极端天气。”
　　“一个极端天气，引发另外一个极端天气……”
　　“虽然这种情况的例子很少，但也并不是没有。”
　　“而我之所以说这次的事件不是巧合，是因为华夏前段时间，朝着太空发射了一枚不知道究竟是什么作用的飞行器。”
　　“现在，我有理由怀疑……”
　　老专家深吸一口气，在周围各色的眼神中，一脸严肃且认真地说道：
　　“华夏发射上去的，是一枚可以更准确地检测全球各地气象地装置！”
　　“正是因为这个装置，他们才预测到了印努珊塔拉即将发生暴雪的极端天气，从而事先发出公告。”
　　“至于公告内容……”
　　“在我看来，华夏只不过是在虚张声势罢了！”
　　一番话，言之凿凿还有理有据！
　　话音落下，整个办公室都陷入了一片沉默。
　　而原本还有些怨恨的科研专家们，此刻看向他的目光，却是满满的钦佩！
　　这就是老专家啊！
　　“不愧是在此领域浸淫几十年的老专家，分析问题的目光总是如此独到！”
　　“是啊，原本我们没有想象到的事情，就被这么串联起来了，而且还有理有据！”
　　“我觉得他说的没错，华夏发射上去的，只是一枚可以更好检测全球天气的装置，继而引发这种巧合，想通过碰瓷的方式来提高自己的国际声望。”
　　“没错！”
　　“华夏为了提升国际声望，已经到了不择手段的地步……”
　　“我怀疑华夏的科研能力已经到头了，停滞不前，黔驴技穷了！”
　　“即然华夏的科研能力，开始停滞不前，那就到我们鹰酱奋起直追的时候了！”
　　众人一时间像是打了鸡血一样，全都振奋起来。
　　而听到这位老专家的解释。
　　鹰酱总统也被说服了，脸上原本的惊恐逐渐消散的同时，也意识到这是鹰酱难得的机会！
　　如果华夏的科研水平，一直按照之前的进度发展下去的话。
　　那鹰酱想要追上，是很困难的。
　　毕竟两个国家的科研能力，已经有了很大的差距。
　　但如果华夏的科研水平，从此开始止步不前的话。
　　自己这边想要追上，就不是完全没有可能的事情了。
　　“接下来只要大力发展科技，绝对可以反超华夏，重新登上世界霸主的位置！”
　　鹰酱总统亢奋地说道。
　　同时，他的心里也有了一个计划，
　　那就是从华夏目前阶段，最薄弱的项目进行反超！
　　就比如气象控制方面！
　　“报告长官，我们部门已经有了一个方案。”
　　就在这时，刚才的老专家忽然开口道。
　　此刻鹰酱总统对此人已经信服无比，连忙示意他开口。
　　“是这样的，对于气象控制，我们部门很早之前就有了初步方案。”
　　“通过建设大量基站，从而对气象进行弱干扰。”
　　“虽然说这些基站在散发干扰波动的时候，会产生一些对人体有害的辐射，但是可以真正做到从某种程度上的控制气象！”
　　“如果我们将这个方案完成，就可以在气象方面真正做到反超华夏！”

第508章 主打一个“风调雨顺”
　　“还有这种方案？”
　　听到对方的话，鹰酱总统整个人都兴奋了起来！
　　“没错。”
　　老专家继续解释道：
　　“举个简单的例子，假如我们在印努珊塔拉建设大量基站的话，现在就可以开始发射弱干扰信号波。”
　　“大概只需要半个月左右的时间，信号波就能改变当地的磁场，从而改变他们的气象条件。”
　　“一个月时间，就可以做到将他们国家冰封！”
　　“不仅如此，还可以将这个基站建设在我们国家。”
　　“让我们国家做到风调雨顺，也只需要一年的干扰时间。”
　　“而达成这个目标，付出的代价只是一些对人体略微有影响的干扰波而已。”
　　说这话的时候，他脸上傲然神色几乎要溢出来！
　　在过去的时间里，他们的部门一直在进行这个方面的研究。
　　只不过因为资金问题，一直没有办法实现。
　　但现在……
　　这可是鹰酱反超华夏的最好方式。
　　即便改变国家天气，对军事实力的影响并不是很大，但却能做到在一个方面反超华夏。
　　所以，才在这个时间点，将这个方案说出来。
　　而听着他的话。
　　鹰酱总统也意识到，这绝对是反超华夏的最好方式！
　　“很好，这个方案就是我们鹰酱现在最需要的！”
　　“全力推展下去，一年以内，建成你们需要的所有基站！”
　　鹰酱总统说着，像又想到了什么。
　　扭头看向财政部门的领导：
　　“这项方案，你们财政部门需要全力配合。”
　　“这是我们鹰酱打响反攻第一枪的最好机会，任何人都不能丢链子，明白么？！”
　　“是！”
　　财政部门的领导立刻接下任务。
　　随着财政部门，以及科研部门的众人离去。
　　鹰酱总统的脸上，不由得浮现出笑容。
　　“只需要一年时间，就能彻底改变一个国家的气象……”
　　“华夏啊华夏，你只不过是有一个更能准确监测全球天气的装置，拿什么和我们鹰酱比？”
　　“一年时间，就能在这个方面完全反超华夏！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　等这些个基站建设完毕，并且实验出效果之后。
　　到时候还可以把这个效果宣扬出去。
　　借着造福全球人类的名义，将基站布置到其他国家。
　　最终，实现对整个星球的气象控制！
　　想到这里，鹰酱总统几乎都要笑出声来了。
　　“用不了多久，我们鹰酱就能重新坐回世界霸主的宝位了！”
　　……
　　而与此同时。
　　华夏这边，没有人知道鹰酱的方案。
　　更不知道，他准备控制全球气象的野心。
　　最主要的是……
　　就算是知道了，也无人在意。
　　通过信号波，对当地天气进行弱干扰，而且还要在地面建立无数基站……
　　要是这个方案传到陆枫耳中，他肯定会不屑一笑……
　　“什么旧时代的破玩意？”
　　和华夏发射的天基基站相比，鹰酱要建设的基站不仅对人体有害，消耗巨大。
　　最主要的是，位于地面的基站更容易被破坏。
　　至于只能发射弱干扰波，一年时间才能让一个国家变得风调雨顺……
　　这都完全不在陆枫的考虑范围内了。
　　完全造不成任何威胁！
　　此时的实验室中。
　　经过长达五个小时的调控，此刻陆枫已经操控着剩下的三百多个天基基站，对华夏的气象进行了完美的调控。
　　干旱地区开始下雨，炎热地区吹起凉风，寒冷地区艳阳高照……
　　全国各地的居民，都感受到了各自的天气在逐渐变好，变得更加宜居。
　　在网上，都展开了热烈的讨论！
　　“天气变得凉爽了，我上班都更有力气了！”
　　“我是华夏最北方的，原本还担心今年冬天会生冻疮，但现在天气真的变好了许多，完全没有那么刺骨的寒冷了！”
　　“你们北方的冷还好，我们南方的可是湿冷！魔法攻击！”
　　“啊对对对，说个笑话：零下四十度比不过你们的魔法攻击。”
　　“最北方的冷，可是真的能冻死人的！”
　　“来了来了，熟悉的谁最冷环节，终于开始了！”
　　“我还是更喜欢甜咸之争……”
　　“话说回来，如果气象局一直能对华夏的天气进行调控的话，那是不是从今往后就再也不会出现广城夏天，辽城冬天这种极端天气了。”
　　“还真是，就是不知道这个天气能持续多久。”
　　“气象局能不能让广城下一次雪啊，我活这么大还没见过雪呢……”
　　华夏的网络上，网友们根据自己所居住的城市在热烈探讨。
　　原本往年的话，每年都会有湿冷和干冷的争吵。
　　但现在。
　　在陆枫的调控下，北方已经不会出现过于寒冷的情况，而南方的湿气也被极大程度地调集到了干旱地区。
　　自然也不会有湿冷地情况。
　　如今每个城市，都是四季分明地。
　　当然在四季分明的基础上，陆枫还为每个地区保留了特色。
　　就比如辽城和黑城的冬天，如果温度太高的话就没有冰雕展了。
　　南方也是如此。
　　在保留当地气候特殊点的情况下，尽可能更加宜居。
　　而对于整个国家的气象调控，就更为简单粗暴了。
　　主打一个「风调雨顺」。
　　类似干旱和暴雨引发洪涝灾害的事情，是绝对不可能发生的。
　　与此同时。
　　实验室中。
　　陆枫完成一系列的调控，然后看向了面前的大屏幕，最终发现……
　　“竟然还剩下几十个基站模组？”
　　三百六十五个装置，其中分出五十个左右，去往印努珊塔拉来治理洪涝灾害。
　　剩下的三百多个当中，又有二百多个被分配到了华夏各个气候极端的地区，进行持续调控。
　　最后还剩下六十个基站模组。
　　陆枫点了点头，十分满意这个结果。
　　剩下六十多个模组，就可以在大量模组还未制作、并且发射上去的时候，随意调用。
　　算是留下了相当一部分可支配装置。
　　“这些装置，可以调集到印努珊塔拉上空，协助之前的五十枚装置，加快冰封的速度。”
　　“亦或者调集到其他国家，给他们来一点来自天象武器的降维碾压……”
　　陆枫说着，目光落在地图上。
　　很快便锁定了几个国家。

第509章 强大的力量保护他
　　“小陆院士。”
　　海上基地。
　　李德佑带着一份文件，快步走进实验室。
　　来到陆枫身后，开口汇报道：
　　“就在刚刚，我们进行了全国的天气普查。”
　　“现在全国各地的潮湿度，温度以及……都到了最适宜人类居住的水平。”
　　“并且印努珊塔拉那边，我们调集过去的五十个天基基站模组也还在持续运转。”
　　“现在印努珊塔拉这个国家的气温，已经降低至零下。”
　　“有取暖设施的存在，灾民们状态一切良好。”
　　“按照这个进度，再有一段时间，印努珊塔拉的温度便能抵达预定目标。”
　　“届时洪水冰封，我们就可以采取救援措施了。”
　　李德佑说这话的同时，语气也忍不住带上了惊叹。
　　之前的时候，听闻陆枫要对这个赤道国家进行冰封。
　　他还不敢相信。
　　毕竟是波涛汹涌的洪水区，想要冻结的话难度很大很大。
　　但现在……
　　随着天基基站模组不断运转，印努珊塔拉这个常年维持在二十度以上的国家，如今气温真的降至零下。
　　雪花飞扬。
　　原本汹涌的洪水，此刻也有渐渐平歇的态势。
　　随着气温降低，洪水里面的冰晶会逐渐增多，最终变成坚实的冰块。
　　“之后的计划是，先解冻河流区域，让其水平面回归正常。”
　　“然后逐步解冻城区，使洪水顺着排水系统回归河流。”
　　“同时也可以采用切割冰块，搬运的方式，来减少城区以及农村内的洪水。”
　　陆枫缓缓说着。
　　这就是对于印努珊塔拉这个国家的洪水灾害，最稳妥且高效的解决方案。
　　而听着陆枫的诉说。
　　李德佑蓦然有了一种不真实感……
　　几年前，华夏也曾发生过水灾。
　　连绵多日的暴雨，曾将一个位于中原的城市的排水系统破坏。
　　那时候，积水足足有一米多深。
　　洪水倒灌进地铁，几乎所有东西都陷入了停运状态。
　　那时候为了将伤亡率降低到最少。
　　无数华夏军人，以及志愿者奋勇当先。
　　以肉身筑起抵抗洪水的堡垒。
　　在强大的国家调控下，仅仅几日那个中原城市便解除了危机。
　　但这次行动，
　　也造成了一些伤亡……
　　而如果那时候，就有这个办法的话。
　　洪水灾害的解除速度肯定能快上许多。
　　危险性，自然也要降低不少。
　　当然。
　　如果那时候就有陆枫发明的天象武器。
　　完全可以通过气象调控，来杜绝此类事情的发生。
　　起码从今往后，华夏是再也不可能出现类似的天灾了。
　　将救援的事项吩咐下去，陆枫忽然又想起了什么，问道:
　　“李老，话说华夏现在所有军事武器的量产，已经有多少了？”
　　“稍等。”
　　李德佑抬手示意，很快就找出一份表格。
　　上面是上次统计下来，华夏所有武器的生产情况。
　　其中包含六代机，磁暴坦克，变形机甲，纳米战甲以及……
　　“空天母舰。”
　　……
　　与此同时。
　　船坞基地。
　　在过去的很长一段时间里，这里一直处于封闭状态。
　　只因为这里面制造的武器，是完全可以改变一个国家地位的。
　　随便一个国家，但凡拥有一艘，整个国家的综合国力就会快速上涨！
　　这里制造的，正是空天母舰！
　　“报告首长，现在制作的是最后一艘空天母舰！”
　　船坞基地，办公室中。
　　一名士兵在办公桌前站定，汇报着当前的生产情况。
　　“最后一台空天母舰已经制作了很多天。”
　　“不出意外的话，今天就能整备完毕，投入使用了！”
　　听到这话，
　　坐在办公桌里的邓经业满意地点了点头。
　　“你先出去吧。”
　　“如果有什么情况，第一时间汇报给我。”
　　“是！”
　　随着士兵走出办公室。
　　邓经业脸上的笑容，也开始逐渐浓郁了起来，
　　兴奋，激动！
　　“过去了这么久，第一批总算是要全部完成了！”
　　相较于航天母舰，空天母舰整体更大，制造难度更高，当然功能也更全，更为强大。
　　但要知道。
　　一艘航天母舰从设计与建造的准备，就需要五到十年的时间。
　　所有工作准备完毕，后续主体组装也需要足足三年之久！
　　外加上之后的舾装，以及建造完成后的下水实验，则又是一到两年时间。
　　也就是说。
　　哪怕所有工程，都以最快的速度完成。
　　全部加起来，也要足足十年之久！
　　而更为强大的空天母舰，平均下来一艘只需要个把月的时间……
　　两相对比。
　　空天母舰的组装速度，简直快到让人不敢相信！
　　之所以邓经业觉得慢，完全是因为他实在是太期待第一批航母建成，进行第一波下水实验了！
　　开着这样一支空天母舰舰队，在海洋和天空中遨游……
　　想想就很霸气啊！
　　“至于下水测试……”
　　邓经业摇了摇头。
　　陆枫在帮忙改造船坞基地的时候曾说过，只要按照他给的程序来制作，根本不会出现任何意外。
　　下水实验，无压力通过。
　　而不按照程序来的话，也完全做不出来真正的空天母舰。
　　所以从某种意义上来说，空天母舰是完全可以做到制成便直接下水，展开使用的。
　　“得把这个好消息，告诉秦老和小陆院士。”
　　想着，邓经业立刻掏出手机。
　　拨打了一个电话过去。
　　很快，电话接通。
　　“首长！”
　　邓经业站了起来，表情郑重语气中还透着激动：
　　“我是邓经业，现在有一个好消息要告诉您。”
　　“我们海军的空天母舰舰队，从很久以前开始制作，到现在终于马上要量产结束了！”
　　“预计最近三天，最后一艘航天母舰就能正式入水！！”
　　邓经业说着，也没有忘记之前秦老给予的命令。
　　那就是……
　　等第一批空天母舰制作完成之后，他邓经业将要带领着所有空天母舰，于整个蓝星开启一场浩大的巡游！
　　一来，是为了展现华夏现在的实力。
　　二来……
　　就是为了给陆枫站台。
　　让全世界知道，这个推动华夏发展的年轻院士背后，究竟有多么强大的力量在保护着他。
　　同时也是警告一些存着歪心思的……
　　想动陆枫，就要做好被灭国的准备！

第510章 速度快，精度高
　　邓经业想着，眼神中流露出一丝激动。
　　作为海军司令。
　　他早就盼着这一天了。
　　从陆枫出现，一直到现在已经过去了三年左右的时间。
　　最开始，陆枫在航展上帮忙改造了六代机，一经出现直接震惊全球。
　　而空军那边，刘国梁自然也是狠狠的抓住了这个机会，
　　立刻和陆枫签订了合作意向。
　　不仅将南方战区的军工部，划分赠送给陆枫。
　　甚至还联系许许多多的，航天领域的专家，院士甚至是国士来帮助陆枫，协助他做实验。
　　从此以后。
　　陆枫就和华夏官方，绑定了密切的合作关系。
　　六代机开始稳定量产。
　　自那之后，华夏空军的实力，也在以肉眼可见的速度上涨。
　　“然后是陆军……”
　　因为军事竞赛的原因，陆军的万志义拜托刘国梁，找到陆枫。
　　为他借来更多装置，找来相关领域的专家，
　　连带着坦克，都给陆枫用作研究。
　　一辆老旧的坦克，愣是被改装成了磁暴坦克！
　　实力直接拔高了一个档次！
　　但在这之后，陆枫还为磁暴坦克，研究出了第二形态。
　　那就是变形机甲！
　　邓经业现在还记得，当初磁暴坦克的谍照出现在网络上的时候，那时候全世界都沸腾了！
　　“只不过那时候我还在出任务，在深达数百上千米的潜艇里，羡慕疯了……”
　　想起之前的经历，邓经业满脸的回味。
　　那时候他在潜艇里，看着空军和海军陆续起飞，他就意识到这绝对不只是一个巧合。
　　肯定是有什么人，或者是有什么事情发生，才导致他们的军事实力以一种不可思议的速度上涨！
　　而自己还在执行任务……
　　邓经业恨不得直接从千米深的海水中，直接游出来！
　　这么好的机会，简直是千载难逢！
　　万一错过了……
　　就算几十年后死了，也得从棺材里爬出来给自己一巴掌啊！
　　但好在。
　　等任务完成，归来之后。
　　邓经业几方打听，总算得知了空军和陆军陆续起飞的原因。
　　都是因为一个叫陆枫的年轻人。
　　软磨硬泡，刘国梁才答应自己，帮自己引见。
　　经历了许久的等待后，自己的海军也有了第一艘升级武器。
　　空天母舰！
　　“虽然过程坎坷，但解决总是好的……”
　　邓经业说着，脸上浮现出一抹笑容。
　　现在，第一批空天母舰即将制作完成。
　　终于！
　　自己海军的实力，也将得到一个大的跨越！
　　“虽然之前已经有了一定数量的空天母舰。”
　　“但毕竟是除了那次测试之外，再也没有亮相过。”
　　“如果要正大光明地将其i展示在全世界面前，派遣出去地空天母舰数量自然是越多越好。”
　　“就比如，一整艘航母舰队！”
　　现在其他国家，还在因为有一艘航空母舰舰队，而兴奋不已，在海面上称王称霸。
　　而现在。
　　华夏要直接搬出一整艘空天母舰舰队！
　　这对于那些所谓的海洋霸主来说，绝对是一个极为沉重的打击！
　　“最主要的是，等最后一艘空天母舰正式入水之后，这场巡航将由我来亲自指挥！”
　　这才是让邓经业，最为激动的点。，
　　虽说在之前的测试中，他就已经感受过了空天母舰的强大威力。
　　但当时负责操控的，毕竟是陆枫。
　　自己作为观众，在空天母舰上感受乘坐的体会。
　　但现在。
　　空天母舰量产出来的话，肯定是将要由自己这个海军司令来进行总指挥！
　　而且还不只是一艘……
　　他要指挥整整一个舰队！
　　“这份荣誉，足以载入史册！”
　　邓经业想着，心中只有一个感受。
　　那就是……
　　爽！
　　“一整艘空天母舰舰队航行在海洋、太空上，我看看还有什么人敢跟我大声说话。”
　　邓经业嘿嘿笑着。
　　到时候刘国梁，万志义所谓的六代机，以及变形机甲方阵。
　　在自己的空天母舰舰队面前，简直不值一提啊！
　　“等不了了，先去看看最后一艘空天母舰的进程。”
　　想着，邓经业就已经有些迫不及待了。
　　只见他连忙起身。
　　快步走出办公室，乘车前往船坞基地。
　　为了对空天母舰的制造过程进行保密，船坞基地早早就进行了封锁。
　　就算是邓经业，也只能凭借身份证件入内。
　　走在长长的、漆黑的甬道中，邓经业的心情无比激动。
　　一直走了许久。
　　总算是走到了甬道尽头，眼前豁然开朗！
　　“首长！”
　　在见到邓经业后，一旁守门的士兵立刻行礼。
　　邓经业摆了摆手。
　　注意力全都被眼前的装置吸引了过去。
　　只见在在他面前的，是一个巨大的龙门吊。
　　这是之前为了能够稳定量产空天母舰，陆枫临时制作出来的。
　　足足有千万吨的起重能力！
　　而此时。
　　一艘初具雏形的空天母舰，正在龙门吊的巨大起重能力下，被吊到了半空。
　　而与此同时。
　　在龙门吊周围，安装的许多机械臂也在持续运转。
　　它们将一个个零部件，依次安装在空天母舰上。
　　大的足足有汽车大小，而小的只有手机大小。
　　无论什么样的零件，在这些灵活的机械臂面前似乎都没有什么区别。
　　十分丝滑地完成安装，甚至数组机械臂快速运转，甚至都出现了残影。
　　“好家伙……”
　　邓经业已经不知道，自己这是第一次被这种夸张的制作工艺而震撼了。
　　太离谱了！
　　速度快，精度高。
　　“按照这个进程，今天肯定能完成！”
　　想着，邓经业来到一旁的屋子里。
　　这是一间监测室，专门用来查看空天母舰制作进度的。
　　“首长！”
　　见到邓经业后，原本还在认真看着进度流程的士兵，立刻起身对着邓经业敬礼。
　　后者则是摆了摆手。
　　旋即来到大屏幕前。
　　抬头看去。
　　就见偌大的屏幕上，此刻呈现出来的正是有关空天母舰的资料。
　　准确来说，这是一个空天母舰的剖析图。
　　随着龙门吊周围的机械臂不断运转，将一块又一块零件安装在空天母舰主体之上。
　　屏幕上的剖析图，也在以肉眼可见的速度被填满。
　　【当前空天母舰完成度：83.9%】

第511章 压迫感都是给外人的
　　【当前空天母舰完成度：83.9%】
　　看到屏幕上的数据，邓经业即便心里早有准备，但还是狠狠攥了下拳头！
　　终于，进入尾声了！
　　空天母舰安装，最耗费时间的便是前面的大材料拼装。
　　到了后面。
　　大量的装置和内部零件拼装，反而用不了多少时间。
　　“不出意外的话，今天就可以完成了！”
　　邓经业眼神激动。
　　同时，也在关注这艘还未建成的空天母舰的各项数据。
　　作为这个工程的负责人，以及海军司令。
　　邓经业在很早以前，就拿到了陆枫给予的，合格数据标准。
　　并且在过去的很长时间，多次建造的经历中。
　　他也已经将这份数据，牢记于心。
　　“所有数据都趋于平稳，没有出现任何问题！”
　　“接下来只需要按部就班，将剩下的零件全部拼装上去/”
　　“这艘空天母舰，就大功告成了！”
　　邓经业自言自语着。
　　时间缓缓推移。
　　这个工程在之前陆枫的帮助下，已经实现了自动化。
　　完全由现成的龙门吊，机械臂来负责。
　　人工干预极少。
　　所以出现问题的概率，也是近乎于零。
　　而随着时间缓缓推移。
　　屏幕上的空天母舰剖析图，此刻也在以肉眼可见的速度被补全。
　　一旁关于这艘空天母舰完成度的进度条，也在不断变化。
　　【当前空天母舰完成度：87.9%】
　　……
　　【当前空天母舰完成度：96.9%】
　　……
　　【当前空天母舰完成度：99.9%】
　　……
　　天色渐渐变暗。
　　空天母舰的制作进度，也有条不紊的进行中。
　　随着最后一个零件被拼装上，进度条上的数字再次跳动了一下。
　　【当前空天母舰完成度：100%】
　　……
　　“终于完成了！”
　　看到大屏幕上的数字，邓经业整个人都激动了起来！
　　时隔将近一年的时间，最后一艘空天母舰，终于完成了。
　　看着已经整备完全的空天母舰。
　　邓经业整个人激动的都快要跳起来！
　　不光是他。
　　在进度条补全之后。
　　整个监控室内，所有工作人员也都跟着欢呼起来！
　　甚至。
　　还能听到前方现场，工作人员们的欢呼！
　　一时之间。
　　整个船坞基地，都开始沸腾了起来！
　　“终于完成了！”
　　“最后一艘空天母舰，终于落成了！”
　　“现在我们海军，足足拥有了一整支空天母舰舰队！”
　　“太不容易了，足足耗费了将近一年的时间啊！”
　　“仔细想想，放在以前，一年时间都不够建造一艘航空母舰的，现在却是足足建造出了一整支空天母舰舰队出来。”
　　“太令人激动了！”
　　“话说我们什么时候开始测试，我真的有点好奇这艘空天母舰的真实实力了！”
　　“这个，当然要问首长了。”
　　一时之间。
　　所有人都看向了邓经业。
　　作为这个项目的负责人，海军司令。
　　邓经业对于何时开展空天母舰的测试活动，自然是有发言权的。
　　而感受着周围人的目光，邓经业却是微微一笑。
　　“你们稍等。”
　　“这个好消息，我要先向上汇报。”
　　此话一出，众人顿时反应过来。
　　向上汇报。
　　作为海军司令的邓经业，再向上的话还有谁？
　　当然是秦老喽！
　　众人顿时眼神激动起来，也紧跟着闭上了嘴。
　　而邓经业也没有避开人。
　　在监控室中，就拨打了秦老的电话。
　　电话很快接通。
　　“秦老，我是邓经业。”
　　邓经业笑着开口道：
　　“我现在正在船坞基地的监测室当中。”
　　“就在刚刚，我们海军的最后一艘空天母舰制作完成，数据一切平稳。没有出现任何问题！”
　　“很好。”
　　听到这个消息，电话里传来秦老的声音。
　　语气中满满的都是满意。
　　“秦老，既然我们海军的空天母舰舰队，已经整备完毕。”
　　“是不是可以着手开始准备，巡航全球的计划了？”
　　此话一出。
　　整个监测室的工作人员，全都愣住了。
　　巡航全球？！
　　是开着空天母舰，巡航全球吗？
　　好家伙，这么大动作？！
　　一时之间，所有人都愣住了，全都激动起来！
　　怪不得邓经业一直关注着这项工程，原来等空天母舰舰队完成之后，还有这么大的一个行动啊！
　　“巡航全球……”
　　一名工作人员，轻声呢喃，眼神里逐渐有光芒绽放出来。
　　听到这个词的时候，他的脑海中已经浮现出了类似的画面。
　　好壮观啊！
　　霸气！
　　不光是他。
　　在场的众人，都开始想象着类似的画面。
　　一艘艘体积庞大的空天母舰，在海面极速航行，继而启动飞行模式，直接升空！
　　宛如乌云过境。
　　黑压压的一片，压迫感满满！
　　当然，这个压迫感都是给外国人的。
　　华夏人看到，心中只有满满的自豪和激动！
　　而与此同时。
　　在询问过后，邓经业也在激动的等着秦老的回答。
　　只要秦老一声令下。
　　自己现在就可以调集所有空天母舰，以华夏为起点，围绕整个蓝星展开一场全球巡航！
　　而在汇报完之后。
　　电话那头，陷入了短暂的沉默。
　　半晌，秦老再次开口道：
　　“小邓啊，按理来说这次行动既是彰显我们华夏的力量，同时也是为小陆站台。”
　　“让全世界知道，陆枫的背后有我们保驾护航。”
　　“不过现在小陆正在忙一些其他的事情……”
　　“这样吧，我把电话给他，你和他商量一下。”
　　“只要小陆有时间，巡航可以随时开启！”
　　“没问题！”
　　邓经业自无不可。
　　一阵脚步声之后，陆枫的声音从听筒中响起。
　　“邓司令，这里是陆枫。”
　　年轻的声音从电话那头传来。
　　邓经业也连忙将第一批空天母舰整备完毕，以及接下来的计划和陆枫说了一遍。
　　在听到邓经业…准确来说是秦老的计划之后。
　　陆枫欣然同意：
　　“那就麻烦邓司令了。”
　　“不麻烦！”
　　就在邓经业准备立刻召集全部空天母舰的时候，陆枫的声音再次响起：
　　“不过在这之前，我还有一些事情要做。”
　　“就是印努珊塔拉的冰封计划，得先完成。”

第512章 干预成功！
　　“冰封计划？”
　　听到陆枫的话，邓经业愣了一下。
　　一时间，他有点懵圈。
　　这段时间里，邓经业作为空天母舰量产的负责人，从很早之前他就开始在这里监工了。
　　又因为这属于华夏的机密。
　　所以，但凡是能够与这个项目挂上钩的，基本上都与外界断绝了联系。
　　寻常科研人员更是如此。
　　邓经业身为海军司令，手中掌握大权的同时也有相当多的责任。
　　也就是他，才有与外界联系的权力。
　　而这个联系，也仅限于电话通话。
　　至于网络上传的那些事情……
　　他是一概不知！
　　所以在听到陆枫说，要完成什么冰封计划的时候，他整个人都是懵圈的。
　　不过他很快反应过来。
　　不管陆枫有什么计划，只要陆枫开了口，自己这边就要无条件配合。
　　“好。”
　　“小陆同志你尽管去做你的事情，但凡有需要帮助的，我这里全力配合！”
　　邓经业信誓旦旦道。
　　电话挂断。
　　邓经业却是陷入了沉思。
　　“冰封计划……”
　　邓经业低声呢喃，总感觉这个词……
　　有点离谱！
　　冰封？
　　冰封什么？冰封哪里？
　　而且听陆枫的描述，这次计划好像很受重视一样？
　　邓经业自然没有不满，只是对于这个他从未听过的冰封计划，感到十分的好奇。
　　一时间，竟然有点抓心挠肝的感觉。
　　“现在空天母舰的生产计划已经结束，应该可以查看一下外界究竟发生了什么……”
　　邓经业想着，不过他没有直接登上互联网来查看。
　　而是给自己的勤务兵打了个电话。
　　“把最近发生的事情整理一下，送到我办公室来。”
　　不一会儿。
　　邓经业的勤务兵，便提着满满两袋子文件，来到了办公室中。
　　邓经业立马开始查看。
　　一些无关紧要的小事，直接掠过。
　　直到……
　　“印努珊塔拉这个赤道国家，发生了洪涝灾害？”
　　文件中。
　　详细描述了最近这段时间，印努珊塔拉的处境。
　　连绵数日的暴雨，濒临决堤的河道，让整个国家数次陷入灭亡危机！
　　在这样的情况下，华夏作为大国，伸出援手。
　　而华夏援助的方式，除了运送物资，帮助转移灾民之外。
　　最主要的方式竟然是……
　　“冰封这个赤道国家中，所有的洪水区？！”
　　邓经业瞪大了眼睛，下意识以为自己眼花了。
　　通过文件，他能切实体会到，印努珊塔拉现在的处境。
　　洪水侵袭农村与城市。
　　大部分农村地区，水深已经有一人多高。
　　灾民只有躲在各自的房顶上，才能保证不被水淹没，
　　而城市区也同样如此。
　　人类活动几乎全部瘫痪。
　　所有人只能躲在避难所，苟且。
　　最主要的是……
　　如今印努珊塔拉的排水系统，已然瘫痪。
　　洪水排不走，同时河道依旧处在濒临决堤的边缘。
　　速度最快，也要两三周，甚至一个月的时间才能将洪水排走。
　　到时候重建农村和城市……
　　估计就要用更长更长的时间了。
　　而在印努珊塔拉，以及全球国家都束手无策的时候，华夏忽然提出一个解决方案。
　　冰封洪水区！
　　然后通过逐步解冻的方式，以最快的速度将洪水排出去。
　　“预计时间……一周不到？”
　　看着文件上，网友给出的保守估计。
　　邓经业愣了愣，一时间不知道说什么好。
　　显然，冰封洪水区然后逐步解冻的方式，相较于传统排水方式快了不是一点半点。
　　但这个冰封的方式……
　　着实是有些困难吧？
　　“欸，对了……”
　　就在这时，邓经业忽然想起来。
　　前段时间，陆枫带领一众科研专家，在海上基地发射了一整套天气控制装置来着。
　　“这么快，就要大显神威了？”
　　邓经业有些震撼。
　　那时候自己还想着，要建立太空部队呢/
　　没想到现在太空部队还没有苗头，而天气控制装置却是已经派上用场了。
　　不过虽然是新鲜出炉的天气控制装置，一言不合就把印努珊塔拉冰封……
　　“那里可是赤道国家啊，岂是这么容易就能冰封的？”
　　邓经业想着。
　　继续翻动手里的文件。
　　很快，又是一个标题，映入眼帘。
　　【千年罕见，印努珊塔拉突发降雪情况，全国气温急剧降低！】
　　【华夏预言是否成真，冰封洪水真的有可能实现？】
　　在下面的配图。
　　则是从天空中俯瞰，如今银装素裹的印努珊塔拉。
　　这下，邓经业整个人都愣住了。
　　真的实现了？！
　　虽然说，文件资料中，许多网友议论之所以印努珊塔拉降雪，是因为极端天气频发。
　　但邓经业却不这么认为。
　　“冰封计划……”
　　“小陆同志既然开口了，那这百分之一万是小陆同志做的！”
　　转而，他的思维开始发散。
　　即然现在，这套天气控制模组可以冰封印努珊塔拉这个赤道国家。
　　那想要冰封其他国家，肯定要更轻松。
　　“等天气控制模组量产完毕，岂不是可以直接来一场全球冰封？！”
　　邓经业脑海中，不禁浮现出一个画面。
　　在陆枫的控制下，全球陷入极寒时代。
　　唯有华夏四季如春。
　　而自己驾驶着空天母舰，开始全球航行……
　　“我去，爽啊！”
　　邓经业眼神几乎要放出光来。
　　不过他知道。
　　如果不是逼不得已，华夏肯定不会随随便便冰封全球的。
　　“现在就等着小陆同志完成自己的计划，然后开始巡航全球。”
　　邓经业心中想着，也不偷懒。
　　立刻召集在场的全部工作人员，开始对现有的空天母舰进行质检。
　　“必须保证，全球巡航的那一天，所有装置能够稳定运行！”
　　……
　　与此同时。
　　海上基地实验室。
　　陆枫百无聊赖地坐在自己的座位上。
　　此刻他已经结束了对于印努珊塔拉这个国家的气象干预。
　　或者说，剩下的工作完全不需要自己插手。
　　因为程序已经在稳定运行当中。
　　现在他要做的，就是看着进度条一点点填满就可以了。
　　而在他身后。
　　众多科研人员，则是看着屏幕上不断被填满的进度条，紧张无比！
　　87%…96%…99%……
　　【干预成功！】

第513章 华夏给出了答案
　　海上基地。
　　智能系统已经操控天气控制模组，完成了对印努珊塔拉的全部干预。
　　就在智能系统声音落下的一刻。。
　　与此同时。
　　位于赤道的，整个印努珊塔拉国家上空，巨大的气压团已经在天气控制装置的调控下，发生了巨大的变化。
　　原本。
　　这个国家上空，是厚重的雨云。
　　而现在。
　　像是被一个巨大的勺子，用力搅动了一般。
　　形成了一个巨大，漏斗形状的气团。
　　而与此同时。
　　这个赤道国家，此刻也发生了前所未有的变化。
　　放在以前。
　　这个国家的气温，常年保持在二十度上下。
　　平日居民只穿着短袖，短裤便能维持一年。
　　但现在。
　　避难所里，所有居民都裹上了花花绿绿的棉袄。
　　场面极为古怪。
　　并且几个人之间，围绕着一个火炉取暖。
　　显然已经冻得不行了。
　　“嘶——好冷啊！”
　　“怎么突然变得这么冷，外面还在下雪！”
　　“这温度降的也太快了吧，刚才虽然下雨，但温度也还好，但现在怎么忽然冷到了这个程度，是因为下雪吗？”
　　“不是因为下雪才变得冷，是因为变冷了，才会下雪。”
　　“还好有华夏送来的物资，不然的话，我估计得冻死在这里！”
　　“你们还记得之前华夏说的，要用冰封的方式来处理洪水吗……”
　　“你是说，我们国家变得这么冷，其实是华夏在操作？”
　　“我的天啊，华夏真的有这个能力？这已经超出人类科技的极限了吧！”
　　“调控天气，这个操作我还是从来没有听说过。”
　　“肯定是，不然的话为什么华夏会事先送来棉袄和火炉，肯定是因为他们即将开始对天气进行调控……”
　　“我之前还以为是华夏预测到了降雪……毕竟华夏不一直有一个传说，诸葛借东风，古人都能借东风，华夏借一场雪也没什么问题吧。”
　　“巧合的可能性很小，毕竟如果没有下雪的话，华夏的名声肯定会因此损伤很多。”
　　“肯定是很有把握，才会在很早的时候就发布通知，外加为我们送来御寒物资。”
　　“这么说，华夏真的已经有了掌控天气的能力？简直不可思议啊！”
　　……
　　众人议论纷纷的同时。
　　位于印努珊塔拉上空的天气控制模组，还在对整个国家的气温，进行不断地调控。
　　大雪如鹅毛般簌簌落下。
　　这个赤道国家，千年难得一遇地银装素裹。
　　每个建筑，树木……
　　但凡是露出水面的东西，都被披上了一层雪衣。
　　同时。
　　气温也在不断地降低。
　　在众人不知不觉的情况下，整个国家的气温都开始降低。
　　来到了零下二十度左右。
　　在这种寒冷的天气下。
　　原本波涛汹涌的洪水，里面已经逐渐有冰晶出现/
　　冰晶的数量越来越多，最终洪水翻滚的时候，肉眼就能看到其中蕴含的大量冰晶。
　　乍一看，颇有一种炒酸奶的感觉。
　　“真的冻上了？！”
　　看着这匪夷所思的一幕，在场的灾民们忍不住发出惊呼！
　　每个人脸上，都洋溢着不可思议的表情。
　　谁也没想到，华夏之前所说的计划，竟然就这么实现了！
　　而与此同时。
　　印努珊塔拉的高层，此刻也在密切关注着自己国家发生的变化。
　　最开始的时候，他们已经在准备排出城区洪水，以及事后修补工作的预案了。
　　倒不是他们有这个能力。
　　而是华夏给出来的方案，实在是太过匪夷所思。
　　为了确保万无一失，
　　在将灾民全部转移之后，高层直接召开了方案。
　　从蓄洪，疏通河道，以及事后修复的角度，展开了一场会议。
　　最终得出一个结论。
　　哪怕国家机关统筹调控，想要将洪水全部排出去，最短也需要一个月的时间。
　　至于事后的城区修复……
　　自然就是更为漫长的时间了。
　　而在这种情况下，众人自然是希望华夏给出来的冰封洪水计划，能够稳定实现。
　　奈何这个方案，已经完全超出了众人的理解范围。
　　但现在……
　　“居然真的冻上了！”
　　看着大屏幕上传来，整个国家的俯瞰图，在场的所有高层全都惊呆了！
　　好家伙！
　　华夏真的没有开玩笑啊，居然真的实现了？！
　　“这么大的降雪量，这是将原本的暴雨，变成了暴雪啊！”
　　领导震撼出声。
　　两者有十分的不同。
　　暴雨只会加重洪涝灾害，但暴雪降落到地上，仅依靠人力就可以铲走。
　　更何况这些雪花落入洪水当中，也能起到一部分降温的作用。
　　可以说是，将对于这个国家原本不利的点，直接转化为助力了。
　　“匪夷所思，华夏的能力，匪夷所思！”
　　领导震撼出声。
　　眼看着整个国家的气温，已经从原本的零上二十度，变成了现在的零下二十度。
　　原本波涛汹涌的洪水，此刻也是被无数冰晶填满。
　　肉眼可见的，翻滚不动，而且大有平静下来的势头。
　　所有人的眼神中，都流露着震撼的表情。
　　忽然，有人缓缓出声道：
　　“你们说，华夏究竟是用什么办法，让我们国家的气温忽然降温的？”
　　此话一出，
　　整个会议室，顿时陷入了沉默。
　　所有人面面相觑，眼神古怪。
　　而他们的心中，也早已浮现出了一个共同的答案。
　　只是所有人都觉得这个答案实在是太过于匪夷所思，没有人敢说出口。
　　“即然你们都不敢说，那我来说！”
　　就在这时，一名高层站起来。
　　郑重道：
　　“我认为，华夏已经发明出了可以调控天气的装置。”
　　“并且，我们国家很有可能，是第一次应用这枚装置的。”
　　他说着，抬手按下一个按钮。
　　一幅画面，顿时出现在众人眼前。
　　画面中是一个视频。
　　“这是两个月前，从鹰酱流传出来的，华夏海上基地发射不明飞行物的视频。”
　　“到现在为止，华夏从未对这件事做出任何解释。”
　　“但在这之前，我们从未听说过华夏有关于控制天气，甚至是干扰天气的能力的流言。”
　　“直到今天，”
　　“暴雨连绵七日，我们国家受灾严重，求援华夏，华夏当即就给出了冰封方案。”
　　“这其中意味着什么，我想不用我说，大家也能明白。”

第514章 气温骤降
　　此话一出。
　　整个会议室，再次陷入了沉默！
　　不用他说，众人也能明白。
　　华夏有极大的可能，已经掌握了控制天气的手段。
　　也正因如此。
　　自己的国家，才会降温降的如此迅速！
　　“如果华夏真的掌控了这种手段……”
　　一旁有人出声，面色凝重：
　　“那么距离华夏统一全球，估计也不太远了。”
　　毕竟气象变化，对于现在蓝星上的每一个国家来说，都是无可防范的。
　　天灾人祸，天灾可是排在首位的！
　　如果不是这样。
　　他们也不会因为连绵多日的暴雨，而焦头烂额。
　　而如今。
　　华夏掌控着控制天气的能力，那岂不是意味着，只要华夏愿意，可以让蓝星上任何一个国家被暴雨笼罩？
　　继而大幅度降温……
　　直接让其变成一个冰封国家！
　　意识到这一点。
　　在场的所有人都明白了。
　　华夏现在的科研能力，已经远远超出了他们的想象。
　　而如果华夏真的动了统一全球的心思……
　　鹰酱这种实力强大的国家，或许还有勉强苟活的能力，但像印努珊塔拉这种科技并不是很发达的国家。
　　定然是头一批被统治的国家！
　　一时之间，整个会议室陷入沉默。
　　“我们，可能想的太多了。”
　　就在这时，领导再次出声。
　　将众人的注意力吸引过来，他缓缓说道:
　　“如果没有华夏，我们的国家现在危在旦夕。”
　　“就算没有控制天气的能力，像华夏、鹰酱这种实力强大的国家，想要将我们统治也绝对不是难事。”
　　“但现在。”
　　“我们国家的居民得救了，华夏还在积极帮助我们解决危机。”
　　“从道义的层面来讲，华夏现在就是我们印努珊塔拉的恩人。”
　　“而从道理上来讲……”
　　“如果真的被华夏统治，我们国家虽然没有了什么自主能力，但起码居民不会再遭受这种恐怖的天灾。”
　　“我希望你们能明白我的意思。”
　　他说着，目光扫向众人。
　　众人自然也反应了过来。
　　被华夏统治，可能名声不太好听。
　　但被统治之后，自己也能享受一部分华夏的科研成果。
　　对于整个国家来说，未免不是好事……
　　一时之间。
　　众人的情绪，都开始复杂了起来。
　　“好了，现在不用想这么多。”
　　见众人陷入纠结。
　　领导再次开口说道：
　　“我们现在的难关，是配合华夏解决我们国内的危机。”
　　“除此之外，其他的都不要想了。”
　　“倘若真的有一天，华夏迈上了统一全球的道路……”
　　“我们一定要在第一时间表态，你们能明白我的意思吗？”
　　“……”
　　众人沉默，心情各异。
　　但，无人反驳。
　　……
　　随着时间缓缓推移。
　　印努珊塔拉这个国家的气温，还在不断地降低。
　　而原本波涛汹涌的洪水，此刻已经在极低的气温影响下，形成了一层厚厚的冰层。
　　人踩上去，甚至是车辆碾压上去，都不能让其损坏。
　　虽然，冰层之下还能看到洪水流动。
　　但可以想象，再过去几个小时的时间，原本波涛汹涌，摧毁无数建筑物，让整个国家损失严重的洪水，就会变成一块史无前例的巨大坚冰！
　　印努珊塔拉中。
　　随着洪水上结出了厚实的冰层。
　　原本在避难所瑟瑟发抖的居民，在看到一辆辆装甲车从冰层上缓速驶过之后。
　　他们也逐渐大着胆子，走出了避难所。
　　站在冰层上，感受着彻骨的寒冷，众人脸上却是有些欣喜。
　　“真的是冰层，而且很厚实！”
　　“你们快低头，现在还能看到水里面的东西呢！”
　　“感谢华夏，我们现在有了一个天然的滑冰场！”
　　“按照计划，是不是很快就可以将积水排出去了阿？”
　　“这可能是我们这一辈子，唯一一次能够见到雪和如此厚重的冰块的机会了。”
　　“拍照留念，拍照留念！！！”
　　现在危险已经解除，所有人都没有了之前的凝重。
　　原本躲避在安全区中的居民，此刻也纷纷走了出来。
　　看着眼前银装素裹的场景，踩在厚重坚实的冰块上，不断拍照留念。
　　这些纪念照片，也不断被发送到网络上，。
　　……
　　在印努珊塔拉发布公告之后。
　　全球的网民，几乎都在关注这一个遭遇暴雨、洪水灾害的不幸国家。
　　同时也关注着，华夏究竟要如何用冰封的方式，来帮助印努珊塔拉解除危机。
　　而现在看到这些真实的图片之后，
　　网友们只感觉自己的认知，直接爆炸了！
　　居然……
　　真的完成了冰封？
　　“太离谱了，你告诉我画面里这个大雪纷飞，并且地面有大量冰结的国家，位于赤道？”
　　“这距离印努珊塔拉发出求援信号，才过去了多久？”
　　“一天时间都没有，一个被洪水侵害的赤道国家，竟然直接变成了冰城？”
　　“如果不是定位，我还以为画面里的是毛熊呢！”
　　“的确，赤道国家哪里出现过这种场面啊！”
　　“简直是大开眼界！”
　　“华夏什么时候来帮我们国家降一场雪，我们国家到现在为止，还没见过雪呢！”
　　“话说回来，自打华夏展开对印努珊塔拉的救援之后，我这里的气温似乎也降低了一些，是巧合吗？”
　　“我去，我还以为只有我们这里出现了同步降温！”
　　“虽然只有一两度，但的确是降温了……”
　　“华夏展开的这次救援，竟然波及到了全球？！”
　　网络上，所有人都感到了震惊。
　　因为在粗略统计下。
　　已经有几十个国家，出现了不同程度的降温。
　　距离印努珊塔拉比较近的国家，降温幅度最大。
　　而和这个国家距离最远的，也有略微的气温下降！
　　居然波及到了全球！
　　所有人都感觉到了不可思议，同时也有些理解。
　　毕竟印努珊塔拉虽然是一个国家，但还是在蓝星上。
　　众多国家，属于一个共同体。
　　所以受到波及，也很正常。
　　但最离谱的是……
　　倘若只是波及到印努珊塔拉以及周围的几个国家，倒也还可以理解，毕竟他们距离比较近。
　　而真实的情况是……
　　这次降温，居然波及到了整个蓝星？！

第515章 冰河时代
　　随着网络上的讨论愈发激烈。
　　网友们也逐渐知道了，这件事情的重大。
　　好家伙！
　　印努珊塔拉这个赤道国家，忽然发生急剧降温，整个国家进入冰河时代。
　　却连带着周边国家，甚至整个蓝星都发生了气象变化。
　　距离印努珊塔拉近的国家，温度在这一天内下降五到八度不等。
　　而距离最远，和印努珊塔拉遥望整个蓝星的国家，气温也有些微的下降。
　　原本这种降幅，在平日根本翻不起什么浪花，甚至不可能有人注意。
　　但现在。
　　印努珊塔拉发生如此变化，整个蓝星上一切的气候变化，增长降低，众人都不免将其和这个国家联系了起来。
　　一时之间。
　　网络上的网友们，都开始猜测究竟是什么情况，才能发生如此巨大的变动！
　　真的是华夏在进行气象调控？
　　还是……
　　冰封末日要来临了？！
　　整个互联网上，关于这方面的讨论越来越激烈。
　　而一些国家的高层，自然更为注意这件事情的起因。
　　“情况怎么样了。”
　　六角大楼，办公室中。
　　鹰酱总统面色严肃，看着一旁正在不断操纵仪器对蓝星进行检测的工作人员。
　　有些迫不及待地问道。
　　而与此同时。
　　工作人员通过长时间的检测，终于得出了几个结论。
　　“全球气候性温度变化，的确和印努珊塔拉的变动有关。”
　　“与其说他们国家的寒冷温度，影响到了周边国家，不如说是因为气候的变化，导致整个蓝星的气候都出现了异常。”
　　一名工作人员开口，脸上的表情有些复杂。
　　“举个简单的例子。”
　　“在一盆水中放入一个冰块。寒冷的温度会在很快的时间传遍整个水盆，这就是温度传递所带来的气温变化。”
　　“但现在，印努珊塔拉的情况并没有这么简单。”
　　“这个国家出现冰寒气息，是因为气候的问题。”
　　“如果依旧把蓝星比作一盆水的话，那现在的情况就是这盆水被一个人放入了冰箱里。”
　　“整个星球的气候环境，都多多少少受到了影响。”
　　工作人员说到这里，声音顿了一下。
　　半晌，才继续说道：
　　“如果这个情况持续下去的话，虽然不能断定整个蓝星的气候会被影响到什么程度。
　　但最起码的，整个蓝星的温度都会随之降低。”
　　他话音落下。
　　继而整个办公室，就陷入了沉默。
　　一旁的另外几个工作人员，得出来的也是同样的结论。
　　在他们看来，这是气候突变以及持续变化的必然结果。
　　但在高层们看来……
　　这件事显然就没有那么简单了。
　　“整个蓝星的温度，都会随之降低？”
　　鹰酱总统眉头皱起。
　　如果真的是这样，鹰酱作为蓝星中的国家之一，自然也不能幸免于难。
　　当然。
　　鹰酱这个国家向来四季分明，对于极寒情况，国家和居民们也早早有准备。
　　所以肯定不会发生，像印努珊塔拉这样的情况。
　　但现在的问题是……
　　现在，是印努珊塔拉发生了极寒灾害。
　　但如果这个灾害，转移到自己的国家……
　　那该怎么办？！
　　鹰酱总统想着，扭头看向一旁的屏幕。
　　从很早之前，他们就开始对印努珊塔拉这个国家的监控。
　　利用近地轨道所剩不多的几颗卫星，从太空对地面进行监视。
　　此刻印努珊塔拉的情况，便通过大屏幕清晰无比的出现在众人的视线当中。
　　画面中。
　　印努珊塔拉整个国家，都陷入了极寒的状态。
　　原本灌满街道的洪水，此刻已经被冻成了厚实的坚冰。
　　雪花如鹅毛，像是不要钱似的哗哗洒下。
　　这个往日温度持续在二十度以上，四季如春的国家此刻竟然变得银装素裹！
　　乍一眼看上去，他还以为自己检测错了国家。
　　以为画面里的，是某个北部的极寒之地呢！
　　但他知道。
　　这只是在印努珊塔拉求援，华夏方面实施救援后几个小时的画面。
　　原本还是暴雨如注，此刻却是变成了一座硕大的冰城！
　　最主要的是……
　　这还是一个赤道国家！
　　让这样一个国家变成冰城……
　　这和在沙漠上举办冬奥会，有什么区别？！
　　“画面缩放。”
　　想着，鹰酱总统面色复杂地开口。
　　一旁的工作人员，连忙照做。
　　画面开始以极快的速度拉远，缩放。
　　再然后……
　　一个硕大的，宛如漏斗一样硕大气团出现在屏幕上。
　　不用说，众人也能明白就是这样的气团，才让印努珊塔拉这个国家陷入了冰寒状态。
　　此刻这个气团，正以漏斗的形态在不断旋转。
　　就好像被一只看不见的大手，奋力搅动一般。
　　场面诡异至极，同时也在敲打着每个人的内心。
　　“这就是华夏的手段……”
　　虽然不知道这样的景象，华夏究竟是如何实施的。
　　但现在的情况是……
　　这样的场面，的确是在华夏宣布救援之后才出现的场面。
　　如果真的有国家在操纵的话，华夏肯定是最被怀疑的。
　　想到这里，鹰酱总统忽然想起自己国家的计划。
　　就在刚刚，财政部门批下一笔巨款。
　　助力科研部门，研发和布置可以散发出弱干扰波动的信号塔，从而实现改善国家天气的能力。
　　但根据科研部门所描述的情况来看……
　　自己的信号塔，想要真正改变一个国家的能力，最少也需要长达一年的弱干扰。
　　这还不算建造信号塔，所需要浪费的时间。
　　“和华夏的手段一比，我们的信号塔简直就是垃圾中的垃圾啊……”
　　鹰酱总统想着，心情复杂，脸色逐渐难看起来。
　　同时，他的心里还有着浓浓的恐惧。
　　他完全不清楚，华夏的手段从什么时候开始，竟然强大到了这种程度！
　　居然能将原本厚重的雨云，变成一个巨大的低气压气团。
　　从而改变整个赤道国家的气候，甚至还影响到了全球！
　　这得是多么大的能量啊！
　　最主要的是……
　　“如果华夏把这种手段用在我们身上……”
　　“我们到底有没有办法防范？”
　　鹰酱总统看着屏幕上，漏斗一般的巨大气团。
　　脑海中不禁浮现出一个疑问。
　　如果这个气团不是在印努珊塔拉，而是出现在鹰酱的上空……
　　现在该会是一幅怎么样的景象？

第516章 局座，到你表演的时候了！
　　想象着那个画面。
　　鹰酱众人，一时之间都有些胆寒了起来。
　　他们不敢想象……
　　如果华夏的这个救援手段，用在他们身上会是什么结果。
　　“长官……”
　　一旁的科研人员，忽然开口道：
　　“我们的弱干预信号塔已经在制作的过程当中。”
　　“估计很快，就能开始建造。”
　　“如果我们国家发生这样的极寒情况，也是完全可以靠着信号塔的长期干预，让我们国家的气温回归正常。”
　　“所以……”
　　“我们也不用太过担心。”
　　此话一出。
　　现场当即有人，松了口气。
　　只要有反制的手段，那他们就可以放心了。
　　且不说进行反攻。
　　只要能护持好己身，就是最大的胜利。
　　而鹰酱总统，却是从中听到了盲点。
　　他开口问道：
　　“倘若这个极寒天气出现在我们国家，哪怕干预信号塔全面铺开，需要多久的时间才能将气候回调至正常状态？”
　　此话一出。
　　对面原本还自信的科研人员，顿时愣了一下。
　　几人回身探讨，最终得出一个结论：
　　“正常情况下，进行气温干预需要一年左右的时间。”
　　“而如果在这种极寒条件下，想让国家气候回归正常，最少需要三年……”
　　三年？！
　　听到这个数字，原本松了口气的众人，再次紧张了起来！
　　好家伙！
　　三年时间！
　　你这一竿子，直接打到天边去了！
　　而听到这个答案，鹰酱总统整个人都逐渐暴怒起来！
　　“三年？！”
　　“三年时间，都够华夏把我们整个国家，变成一个巨大的冰雕了！”
　　“你居然还有胆子跟我说，你们的破信号塔能在这种情况下发挥作用？”
　　“滚，都给我滚！”
　　鹰酱总统整个人都暴怒，指着几个科研人员怒吼：
　　“来人，把他们给我扔出去！”
　　“另外，财政部门立刻把刚刚审批给他们的款项，给我追回来！”
　　“少一分，都要给我彻查！”
　　“每年给你们分批这么多款项，到了关键时刻什么作用都发挥不出来！”
　　“还有其他部门！”
　　鹰酱总统说完，又看向其他人：
　　“我不管你们是做什么的，从现在开始，用你们所有的力量帮我查清楚前段时间华夏发射的究竟是什么东西！”
　　“并且，给我找出反制的办法！”
　　“立刻马上，开始行动！”
　　听到鹰酱总统的命令，众人苦不堪言。
　　但他们没人敢抱怨。
　　毕竟如果没有了鹰酱总统审批的款项，自己孩子的奶粉钱谁来出？豪车汽油谁来加？
　　……
　　而与此同时。
　　国际网络上。
　　随着舆论的持续发酵，更多国家开始关注起了华夏这次的救援行动。
　　毕竟让一个赤道国家，在短短几个小时之内变成一座冰城。
　　这样的情况，可是前所未有的。
　　当然。
　　网络上关注印努珊塔拉这个国家的人数，并不是很多。
　　更多人则是将注意力放在了华夏上。
　　“我的天啊，现在的印努珊塔拉直接变成一座冰城了，这简直太匪夷所思了！”
　　“更让人匪夷所思的是，出现这种情况的原因，竟然是来自华夏的救援？”
　　“简直难以想象，华夏为什么能有如此强大的预测能力？！”
　　“预测？”
　　“没错啊，如果不是精准预测到了天气，估计华夏就会用另一种救援方法了。”
　　“其实更大的可能，是华夏拥有了控制天气的能力，两个月前华夏建立了海上基地，而在前段时间，华夏的海上基地朝着太空发射了一枚不明飞行物。
　　直到现在，都没有关于这个飞行物的具体解释。”
　　“合理判断的话，华夏的不明飞行物和印努珊塔拉如今出现的极寒情况，肯定是有联系的！”
　　“这么说，华夏真的发明出了可以控制天气的装置，这不无敌了吗？”
　　“不可思议，现在人类的科技高度，已经达到了可以控制天气的程度了吗？”
　　……
　　网络上。
　　关于这件事情的讨论度，越来越多。
　　各国网友纷纷发言。
　　有的认为，华夏之所以能完成对印努珊塔拉的救援，完全是因为他们精准的「预测」能力。
　　毕竟以人力改变气象……
　　这完全超出了他们的理解范围。
　　当然，更多的人则是相信，华夏真的有这种控制天气的能力。
　　毕竟在近两三年的时间里，华夏崛起的速度实在是太夸张了。
　　从军事竞赛，一直到现在。
　　华夏每拿出一个新的发明，就能震撼全世界！
　　甚至到现在为止，都没有国家能够研制出自己的六代机。
　　就连鹰酱，如今用的都还是五代半。
　　而众所周知。
　　随着科研能力的不断上升，原始积累也会愈发增多。
　　当科技水平以及条件积累到一个程度的时候，这个国家的科研能力就会出现井喷式的上涨。
　　而这一点用在华夏身上，显得丝毫不为过！
　　“最主要的是……”
　　“按照现在的情况来看，华夏研制出了可以控制气象的装置，显然更有说服力啊！”
　　“的确，华夏向来不是那种会用巧合，来扯虎皮的国家。”
　　“但是他们要是发明出来可以控制气象的装置，岂不是更无敌了？”
　　“华夏现在本来就很无敌好吧，能和华夏掰掰手腕的估计也就只有鹰酱了，毛熊都不够格。”
　　“有了这个控制气象的装置，华夏的影响力将会变得更大，鹰酱唯一对付华夏的办法，就只剩下同归于尽了。”
　　外网上，网友们对于华夏现在的实力疯狂议论。
　　而在华夏内网。
　　对于相关的猜测，自然也不在少数。
　　更多人更为相信，华夏真的拥有了气象控制器！
　　不然的话……
　　为什么在印努珊塔拉气象降至冰点，全球都受到影响的情况下，华夏为什么还能保持四季如春？
　　“所以说，我们国家真的发明出了可以控制气象的装置？”
　　“合理怀疑，不过是不是真的发明出来了，还需要验证一下。”
　　“@战恐局局座：局座大佬，到你表演的时候了！”
　　“@战恐局局座：局座快开直播啊，回应一下，咱们国家到底是不是发明出了气象控制装置啊！”

第517章 我什么都不知道啊
　　看着国际网络上的议论。
　　华夏的网友，一时间也生出了许多好奇的心思。
　　自己的国家，真的造出可以控制气象的装置了？
　　什么时候？
　　自己怎么不知道？
　　祖国母亲你瞒我们瞒的好苦啊！
　　不过重大事项的讨论一向讲究以理服人。
　　拿出证据，或者是最有权威的人发言。
　　论点才能够被论证。
　　所以，在这种情况下，网友们脑海中不约而同浮现出了一个人。
　　局座！
　　要说最有权威的，那自然是秦老的。
　　但秦老可不是什么人都能够联系的到的，相反局座就更为亲民。
　　每天网上冲浪，而且留下痕迹。
　　各大短视频平台，都能看到局座的出没。
　　也正因如此，网友们在反应过来之后，立刻就开始在各种帖子，以及短视频下方艾特局座。
　　“@战恐局局座：局座快出来啊，到你表演的时候了！”
　　“@战恐局局座：快给我们透露一下消息啊，咱们国家是不是真的研究出了气象控制器？”
　　“@战恐局局座：我们都已经知道真相了，局座你就别藏着掖着了！”
　　“@战恐局局座：局座你不是说以后战忽局改名战恐局吗，这么强大的发明都出现了，局座竟然没有宣传，看来您工作做的还是有些不到位啊！”
　　“兄弟们，都艾特局座，把他艾特出来！”
　　一时间。
　　整个网络上，许许多多的网友都开始艾特局座。
　　询问华夏是不是真的研究出了气象控制器。
　　毕竟局座可是网友们唯一接触国家层面事务的渠道了。
　　而与此同时。
　　新闻大楼中，
　　局座此刻正看着印努珊塔拉发生的变化，震惊不已！
　　“居然真的完成了冰封？”
　　“好家伙，直接把这个赤道国家，变成了一座冰城啊！”
　　“这得是多么低的温度，才能够实现啊！”
　　“不得了不得了，这背后难不成真的是我们华夏在出手？”
　　“不行，我得打听一下……”
　　局座想着，好奇心愈发旺盛。
　　但掏出手机，刚想拨打一个电话出去，他的动作又止住了。
　　“上级没有通知我，肯定是因为这个项目是国家的机密。”
　　“嗯，还是不打听了，不然涉及到我这个层面接触不到的国家机密，那可就太不好了！”
　　“但是不问的话……好难受啊……”
　　局座表情复杂。
　　各项证据摆在面前，再加上国际网络上，网友们的推论。
　　几乎每条证据，都指向了一个答案。
　　那就是……
　　华夏有很大的可能，已经研究出了真正的气象控制装置！
　　就差一个官方的言论，来让这个事情坐实了。
　　而自己作为战恐局的领导，却没有得到任何的消息。
　　甚至……
　　连打听一下都不能。
　　一时之间，局座感觉自己身上好像有很多蚂蚁在爬。
　　“得不到真正的答案，好难受啊！”
　　局座面色难看。
　　而就在这时。
　　他忽然发现自己社交平台的后台，多出了许多小红点？
　　“什么情况？”
　　局座愣了一下，鼠标点击后台查看留言。
　　可这一看……
　　他这才发现，在自己陷入纠结的短短几分钟里，后台竟然多出了上万条留言。
　　“@战恐局局座：局座不要再装了，我们已经知道真相了！”
　　“@战恐局局座：快快大力宣传一下，我们国家的气象控制器啊！”
　　“@战恐局局座：现在那群老外已经被吓破胆子了，局座赶紧趁热打铁，狠狠吓唬他们一下！”
　　“@战恐局局座：局座快开个直播，你什么都不用说，只需要疯狂眨眼就行！”
　　“那么我就要问了，要是我们华夏真的拥有了自己的气象控制器，局座你就眨眨眼。”
　　……
　　看着满屏幕莫名其妙的留言。
　　局座整个人都愣住了。
　　什么情况？
　　现在的网友，消息比我还灵通？
　　居然已经证实了气象控制器的存在？
　　“不对……”
　　局座忽然冷静下来，挠挠头道：
　　“这群网友肯定是在诈我……”
　　“上级没有任何通告，证明我国已经造出了气象控制器，也没有任何通知让我对外宣传这部分的信息。”
　　“要是真中了这群网友们的陷阱，那我岂不是就完蛋了？”
　　局座心中想着，后背惊出一身冷汗。
　　好险……
　　差点就中招了。
　　而面对着还在不断增多，马上就要突破六位数的留言。
　　局座也意识到了问题的严重性。
　　“必须给予回复，不能让这件事就这么发酵下去。”
　　但是，自己不能做出任何表态。
　　不然的话，可能会产生不可估量的影响。
　　想到这里，局座的脑海中，已经浮现出了一个简单的计划。
　　虽然说，现在战忽局已经改名成了战恐局。
　　但之前那套业务，自己可是很熟悉呢！
　　“不承认，不否认……”
　　想着，局座打开社交平台，开始回复。
　　……
　　【局座：你们在说什么呀，我怎么听不懂，我最近在外面休假呢！】
　　文字下面，是局座穿着短衫短裤，在海边晒太阳喝椰汁的画面。
　　一条看似装糊涂的回复。
　　但在这条回复下面，网友们开始疯狂分析起来！
　　“看似局座在打马虎眼，但他手里拿着椰子，椰子谐音YES，所以局座是在肯定我们的猜想！”
　　“难道他真的是甜菜？”
　　“传出去，局座肯定了我们的猜想，说明华夏真的制作出来的气象控制器！”
　　“传出去，局座自己做出了气象控制器，并且完成了发射！”
　　“传出去，局座跟着气象控制器一起被发射到了太空！”
　　“传出去，局座要当太空人，爷爷奶奶可高兴了……”
　　……
　　“不是，这都什么跟什么啊！”
　　看着在自己的回复底下，疯狂分析的网友们，局座整个人都麻了。
　　不是！
　　谁教你们这么分析的？
　　看着越来越多的留言，甚至都把自己传成了外星人。
　　局座忽然有些后悔……
　　自己为什么要跳出来回复呢？
　　三人成虎……
　　再这么传下去，自己恐怕都要统治太阳系了！
　　“不行不行，得赶紧回复一下。”
　　局座想着，再次敲打键盘。
　　一定要将这件事的舆论，彻底压下去！

第518章 你封的谁的号？
　　【局座：你们别问了，我是真的什么都不知道！大家也不要再以讹传讹了，我真的没有想过要统治太阳系啊！】
　　又是一条声明，登上热搜。
　　而在这条声明下面。
　　众多网友，此刻已经形成了十分的默契。
　　纷纷回复道：
　　“局座你别说了，我们都懂，懂的！”
　　“局座说没有，那就是没有，以后大家千万不要再传了，我们国家根本就没有发明什么气象控制器，更没有调节印努珊塔拉的天气，让他们变成一座冰城！”
　　“我懂，这是要掩盖消息，等时机成熟之后，给全球一个巨大的震撼！”
　　“还是局座想的周到，我们以后再也不传了。”
　　“传下去，局座说我们国家没有气象控制器！”
　　……
　　“不是，我说啥了？”
　　新闻大楼，办公室中。
　　局座看着众多网友的回复，以及他们脑补出来的「真相」，他整个人欲哭无泪！
　　自己究竟说啥了？！
　　我是真不知道，你们说的什么气象控制器啊！
　　那个东西可是国家机密，完全不是我这个层次能接触到的东西啊！
　　局座整个人都麻了。
　　眼看着全网再次开始疯传「局座否定华夏制作气象控制器」的流言。
　　他现在恨不得，直接把全世界的网线都拔了！
　　“我招谁惹谁了啊……”
　　局座整个人都欲哭无泪。
　　只是因为这段时间工作不忙，所以自己才上网来吃吃瓜。
　　刚看到印努珊塔拉发生天灾，华夏给予救援……
　　瓜都还没吃全呢，就被扣上这么一个大帽子！
　　好家伙……
　　这要是流传开了，出现什么不好影响的话……
　　自己岂不是完了！？
　　想到这里，局座再也忍不住了。
　　“所有在职的工作人员，现在有一个重要的任务交给你们！”
　　局座连忙起身。
　　看向办公室的成员们，郑重说道：
　　“现在网络上，有流言在传我们国家已经制作出了气象控制器。”
　　“关于这件事情，我没有得到任何来自高层的肯定。”
　　“所以，在事情没有搞清楚之前，一定要杜绝类似的流言广泛传播！”
　　“大家都听明白了吗？”
　　局座扫视众人。
　　而闲了一段时间的工作人员们，听到有任务做了，立刻打起精神。
　　“收到！”
　　虽然说，他们也十分好奇，华夏究竟有没有制作出真正的气象控制器。
　　但身在这个职位，众人的基本素养还是有的。
　　国家机密部门，要做到不把任何情绪带到工作上，也不把工作上的任何东西带回家。
　　“争取在一天时间内，将网上的流言全部消除掉！”
　　“是！”
　　众人纷纷领命，开始了自己的工作。
　　而局座则是重新坐回了自己的位置上。
　　面对着眼前的屏幕，以及众多网友的猜测。
　　“唉——”
　　无奈的叹了口气，局座再次和网友们周旋起来。
　　而很快。
　　手下工作人员那边也有了消息。
　　“局座，我们找到这个流言的导向，究竟是从哪里传出来的了！”
　　“真的？”
　　局座振奋：
　　“立刻把他封杀，等事情过去之后再放出来，绝对不能再这样传谣了。”
　　“是！”
　　见属下开始操作，局座这才放心的坐回了自己座位。
　　只要止住了流言的源头。
　　这件事情，很快就能随着时间被人淡忘了。
　　“继续和网友聊天吧。”
　　局座想着，再次打开回复界面。、
　　见网友们还在脑补，局座此刻也不着急，缓缓打出一行字，点击发送。
　　可下一秒。
　　一个小红框跳了出来。
　　【由于您违反了社区管理条例，现已封禁您的发言功能……】
　　“嗯？”
　　局座一愣，旋即猛然看向刚才的工作人员，
　　你特么把谁的账号给封禁了？！
　　……
　　而与此同时。
　　真正引发网络热烈讨论的陆枫等人，却完全不知道如今关于气象控制器的讨论已经在网络上乱成了一锅粥。
　　此刻。
　　实验室中。
　　大屏幕上，正是印努珊塔拉的俯瞰图。
　　在陆枫的调控下，现在降雪也已经停止。
　　气温保持在零度，确保冰块不会提前融化。
　　“这个程度就可以了，”
　　陆枫点了点头，旋即看向一旁。
　　就在过去的一段时间里，秦老任命陈一鸣负责救援印努珊塔拉项目的负责人，
　　而他正站在一旁。
　　等着陆枫的指令。
　　“接下来，印努珊塔拉的的温度会一直保持在零度，直到所有洪水都排走。”
　　“而在这段时间里，他们可以开始先尝试着疏通河道，同时修理城区的排水设施。”
　　“确保冰块融化的时候，不会再形成洪水淹没城市。”
　　“收到。”
　　陈一鸣立刻点头。
　　旋即一个电话，便拨打到了印努珊塔拉的高层。
　　将陆枫的指令传达过去。
　　对面也很快开始了行动。
　　由于陆枫精准调控，如今被冻结的只有印努珊塔拉城区的积水。
　　周围河道的水流，依旧是湍流不息。
　　冰块形成的厚重冰墙，宛如一个天然的堤坝。
　　使得河道再过湍急，也不可能决堤。
　　而且随着城区中的洪水，不再持续注入到河道当中。
　　水平面也开始缓缓下降。
　　而在接收到相关指令之后。
　　印努珊塔拉的领导当即表示：
　　“我们立刻就去办！”
　　毕竟这是自己国家的事情，没有理由让华夏来全权负责。
　　华夏能给予帮助，就已经相当不错了，
　　哪怕这份帮助是通过十年矿物资源开采权换来的。
　　但换做其他国家，别说十年，就算二十年也不可能将这次救援做到这么完美。
　　“所有部门，立刻按照华夏的指示，开始行动！”
　　一声令下。
　　整个印努珊塔拉，所有部门都开始行动起来。
　　进行此次洪水救援的最后一步！
　　而看着一切都在有条不紊的进行中，领导也忽然有些感慨。
　　他看了眼时间。
　　“距离华夏发布救援通告，只过去了半天时间……”
　　“这救援速度和见效的速度，还真是快啊……”
　　……
　　而与此同时。
　　在将指令下达下去之后。
　　陆枫终于从位置上站了起来。
　　他伸了伸懒腰，活动了一下手腕。
　　然后一个电话，拨打给了邓经业：
　　“邓司令，我这边的冰封计划已经完成了。”
　　“空天母舰巡航全球的计划，可以开始了。”

第519章 推掉所有事务
　　“空天母舰巡航计划，可以开始了。”
　　在确定印努珊塔拉的救援计划，已经进入正轨且不需要自己这边再进行多余的操作后。
　　陆枫缓缓起身，伸了个懒腰。
　　然后一个电话打给了邓经业。
　　电话那头。
　　听到陆枫的允许之后，原本还沉浸在最近蓝星巨大之变革的邓经业，顿时兴奋了起来：
　　“没问题！”
　　“小陆同志，现在十艘空天母舰已经整备完毕，就停在船坞基地。”
　　“只需要你过来对这十艘空天母舰进行一下检测，我们的全球巡航马上就能开始！”
　　“好，辛苦了。”
　　听到邓经业的回话。
　　陆枫点了点头，随即挂断了电话。
　　虽然说。
　　按照他设计的程序稳定运行下去，空天母舰的质量应该不会出现什么问题。
　　但凡事都有万一。
　　所以等他抵达船坞基地的时候，还需要进行一波检测。
　　但好在这个检测并不怎么消耗时间。
　　所以陆枫也不着急。
　　“既然是巡航全球，总不能只有我一个人。”
　　陆枫想着，然后拨通了秦老的电话。
　　……
　　办公室里。
　　秦老正浏览着最近网络上的信息，嘴角上始终挂着淡淡的微笑。
　　他没想到。
　　国际网友们竟然凭借这些蛛丝马迹，就推测出了华夏已经制成了气象控制装置。
　　当然。
　　对于这件事，华夏从未想过隐藏。
　　毕竟这才建造出来不久，华夏就拿出来用了。
　　而且现在这东西还在量产。
　　“估计再有不久，我们的气象控制器就能稳定覆盖全球了。”
　　想到这里，秦老脸上浮现出淡淡的兴奋。
　　虽然说。
　　哪怕没有实现覆盖全球，陆枫都可以凭借操作，将任意枚气象控制装置从华夏的上空，调集到其他国家的上空。
　　再进行强干预，影响气象变化……
　　但有总比是没有好的。
　　如果气象控制装置能够覆盖全球，那未来蓝星的气象变化只需要在实验室里动动手指，就可以改变。
　　“没想到啊……”
　　“我们华夏的科技，竟然会有一天能够发展到这种程度！”
　　而接下来要做的，就只有静静等着所有气象控制装置制作好。
　　到时候发射到太空上……
　　华夏就可以实现对全球天气的调控了。
　　甚至借着这件事情，还能做到许许多多以前从未想过的事情！
　　想到这里，秦老不自禁就有些激动起来。
　　而就在这时。
　　一旁的电话忽然响起。
　　“嗯？”
　　秦老扭头一看，就见来电界面显示的名字，赫然是陆枫。
　　整个华夏，所有人电话想要打进来，都需要外面勤务兵的转接。
　　唯独陆枫不用。
　　秦老先前给陆枫的那个手机，就拥有这个权限。
　　一个电话，就能直接打进他的办公室。
　　并且通话机密，完全不用担心有人监听。
　　而就算没有那个手机。
　　以他为陆枫在华夏开启的权限，也完全能够做到这一点。
　　“应该是印努珊塔拉的消息吧。”
　　“小陆也真是的，这件事情根本没有必要这么上心。”
　　秦老摇了摇头。
　　陆枫这孩子哪都好，就是责任心太重！
　　所有人事情都全部揽在自己身上。
　　这两三年的时间里，华夏大大小小每一场实验，都有陆枫的参与，
　　甚至相当多的一部分，都是以他为主导的。
　　哪怕有李德佑等人在旁辅佐，但陆枫的工作量也毫无疑问是整个科研团队最大的！
　　“以后得劝劝他，不能再这么拼了。”
　　秦老无奈的摇了摇头。
　　虽说华夏目前还有很长的路要走，但再怎么说，如今整个蓝星上已经没有国家可以对华夏造成威胁。
　　哪怕死对头鹰酱拥有全世界第二储备量的核武。
　　在反核武装置发明出来之后，鹰酱就再也没有能够威胁华夏的手段了。
　　“即然已经没有了威胁，那华夏科技发展的速度，也可以暂时先放缓……”
　　“劳逸结合嘛！”
　　虽然说，如今陆枫正处于青壮年，而且还注射了基因改造药剂。
　　精力和体力，都是常人的不知道多少倍。
　　两三天不睡觉，那都是常事。
　　但把一个国家发展的重任，完全放在这个年轻人的肩上。
　　秦老心里着实有些过意不去了。
　　“先听听是什么事吧。”
　　想着，秦老接通了电话。
　　但出乎意料的。
　　电话那头的陆枫，完全没有提起印努珊塔拉的事情。
　　“秦老，邓司令那边的空天母舰舰队已经制作好了。”
　　“按照原计划，接下来该进行一场全球巡航。”
　　“我正准备去那边验收成果。”
　　“如果空天母舰的质量没有出现问题的话，到时候全球巡航就可以正式开始.”
　　“虽说是开着空天母舰巡航全球，但毕竟没有战斗任务，完全可以当成一次全球旅行。”
　　“如果秦老有时间的话，也可以来参与一下，权当放松了。”
　　陆枫笑着邀请道。
　　而听到陆枫的话。
　　电话那端的秦老，则是愣了一下。
　　第一批空天母舰，已经制作好了?
　　他记得上次打电话的时候，邓经业还在忙活着……
　　当时自己就嘱咐邓经业，等所有空天母舰整备完毕之后，展开一次全球航行。
　　不光是为了展现华夏如今的军事力量。
　　同时也是为陆枫站台。
　　毕竟在过去这段时间，陆枫的名号可以说是响彻整个蓝星。
　　所有人都知道，华夏出现了这样一位天才科学家。
　　虽然以华夏的实力，完全可以把所有国家势力都不放在眼里，
　　但难免有心思诡异之人。
　　这次全球航行，也算是给予全世界一个警告。
　　但凡有人敢对陆枫动心思。
　　哪怕只是心思，还没来及的动手。
　　这十艘空天母舰也会精准的出现对方上空，实行毁灭打击。
　　不过后来因为救援印努珊塔拉的事情，导致全球巡航暂时放下了。
　　如今……
　　居然准备好了！
　　按照陆枫的说法，马上对其进行检验，检验完成之后就开启全球巡航。
　　“当然没问题。”
　　秦老欣然同意。
　　挂断电话，秦老按下一个按钮。
　　一直守在门外的勤务兵，推门走了进来。
　　“帮我把最近的事务全部推掉。”
　　秦老吩咐道：
　　“在我完成全球航行之前，不要有事情来打扰我。”

第520章 全员到场
　　与此同时。
　　船坞基地。
　　在收到秦老和陆枫都回来参加这次全球巡航的通知之后。
　　邓经业整个人都激动了起来。
　　“来的人越多越好啊！”
　　自打两三年前开始，他的海军便一直处于三军中实力最弱的一个。
　　空军有六代机，陆军有磁暴坦克和变形机甲。
　　而海军却什么都没有。
　　好不容易，有了空天母舰。
　　却因为要制作第一批，到现在为止空天母舰还没有展现出真实的力量。
　　可以说是坐拥宝山而无法使用了。
　　但现在。
　　只要全球巡航开始，整个世界都将看到自己海军现在的实力。
　　“越多人来看，就越好。”
　　邓经业兴奋的想着。
　　转而又拨通一个电话。
　　“喂，老万啊，我们海军准备来一次全球航行，嗯没错是秦老的意思，你要是没事的话就过来参观一下吧。”
　　……
　　“对对，老刘，你听说了啊，那你也过来看看吧，看看我们海军的空天母舰还有什么可以改进的地方。”
　　……
　　一连几个电话打出去。
　　邓经业直接将万志义，刘国梁二人约了过来。
　　这么浩大的场面，他们怎么能不来看看？
　　之前空军和陆军配合，开采海底矿物的时候，可是给自己羡慕的不得了。
　　现在总算是有机会，让他们好好羡慕一下了。
　　怎么能不显摆一下呢？
　　当然。
　　因为这次主要的目的，还是彰显华夏实力。
　　所以三军司令到齐是肯定的。
　　说不定，还能调动他们的六代机和变形机甲，来一场配合巡航/
　　毕竟目的是彰显华夏实力。
　　自然是越多越好。
　　“当然了……”
　　“这次航行的真正主角，还是我们海军的空天母舰。”
　　邓经业心中想着。
　　很快。
　　便有一架运输机出现在船坞基地的上空。
　　“报告首长。”
　　一名勤务兵走进来，汇报到：
　　“大首长以及陆枫院士即将到场。”
　　“这么快？！”
　　邓经业诧异了一下，连忙起身朝着外面走去。
　　刚一走出来。
　　就见一架运输机正在跑道上航行。
　　最终缓缓停下。
　　邓经业二话不说，当即迎了上去。
　　与此同时。
　　整个船坞基地，所有战士也在同一时刻警戒起来。
　　每个人都拿出了十二分的警惕，观察着四周。
　　秦老外加陆枫院士……
　　这两位可是如今华夏的中坚力量，最重要的两个人物。
　　绝对不能出现意外！
　　所以在邓经业早早的安排下，不光是船坞基地内部，就连外围方圆数十公里内，都开始有士兵巡逻。
　　密度相当之高。
　　几乎没走几步，就有一队士兵巡逻。
　　用密不透风来形容，简直再合适无比。
　　而与此同时。
　　邓经业也带着这次空天母舰项目的几名重要人员，快步来到了运输机下方。
　　随着运输机舱门打开。
　　一条梯子被放了下来。
　　在所有人的注视下，两道身影从飞机上走了下来。
　　一名是秦老，另一名自然就是陆枫了。
　　只不过对于这次全球巡航的重大事件。
　　两人脸上却没有表现出太过多的严肃，反而有说有笑，在谈论些什么。
　　“首长好。”
　　邓经业当即行礼，然后又和陆枫打了招呼。
　　简单汇报了一下空天母舰制作中途的情况。
　　紧随其后，又是两架飞机出现在船坞基地上空。
　　这次从飞机上走下来的，是万志义和刘国梁。
　　两人同样是有说有笑。
　　和秦老问好之后，又和陆枫打了招呼。
　　见众人已经到齐。
　　邓经业开口说道：
　　“既然大家都已经到了，那不如直接去船坞基地，看看已经整备好的十艘空天母舰吧。”
　　【好，】
　　陆枫自然是没问题，秦老也点头允许。
　　而万志义二人，却是双眼放光。
　　虽然说，三人之间隐隐中有竞争。
　　但无论哪一方强大，对于华夏来说也是好事。
　　他们自然希望华夏的军事力量更加强大，不然刘国梁也就不会帮着邓经业引荐陆枫了。
　　众人没有乘车，而是快步走向不远处的船坞基地。
　　“各位，现在请允许我向你们介绍，我们华夏海军最为强大的利器。”
　　邓经业脸上带着笑，颇为神秘地站在大门前。
　　刷卡，输入密码，确认虹膜……
　　一连串安全措施之后。
　　厚重的大门，终于缓缓开启……
　　下一秒。
　　一幅令人震撼地画面，出现在众人眼前。
　　只见大门打开后，对面是一片宽阔的海洋。
　　但此刻看去。
　　却是只见到一艘体型巨大无比，左右几乎看不到尽头的巨大母舰！
　　极具厚重坚固的外装甲，还有上面各种各样的武器……
　　最主要的是，船体左右各两个的巨大涡轮模组。
　　乍一眼看上去，众人就只觉得这不是现代的产物！
　　匍匐在海平面上，就宛如一个巨大的鲲鲸凶兽。
　　仿佛下一秒，就能搅得整片海洋天翻地覆！
　　但这还不是最主要的……
　　最主要的是，这样的庞大武器，并不只有一艘。
　　而是足足有十艘！
　　此刻这十艘空间母舰连成一排，停在海面上。
　　宛如一座座山，光是看着，就让人产生一种震撼，甚至是窒息的感觉。
　　但此刻。
　　众人看着眼前的一幕，更多的则是激动！
　　这就是空天母舰！
　　先前陆枫制作出第一艘空天母舰，带往测试的时候，众人也亲眼见过。
　　甚至还亲自体验过。
　　但现在，却是足足十艘，
　　无论是视觉冲击力，还是军事力量都要远远超过之前！
　　众人脑海中甚至开始想象，当这十艘空天母舰开始在海洋中遨游，开始在天空中航行……
　　该会是一幅怎样的令人震撼的画面！？
　　而与此同时。
　　在看到这十艘空天母舰之后，陆枫也满意地点了点头。
　　起码从外观上看来，这十艘空天母舰的完成度都相当不错。
　　并且速度也十分喜人。
　　和自己预料的时间，几乎没什么差别。
　　不过……
　　虽然说这一切都在稳定运行，而且建造的时候也是基本实现了自动化。
　　但毕竟这次是要在全球航行。
　　必须要有充足的准备。
　　想着，陆枫拿出了随身的电脑，道：
　　“接下来我要对这十艘空天母舰进行一个全方位的检测。”
　　“如果全部合格的话，我们的全球航行就可以直接开始了。”

第521章 人工智能检测，完美通过
　　“没问题！”
　　听到陆枫的话，邓经业当即点头答应。
　　毕竟接下来的巡航任务，可是要在全球举行。
　　换句话说，
　　任务一旦开始，这一支空天母舰舰队将接受来自全世界所有人的注视。
　　这是展现华夏力量的一次机会。
　　如果在这个途中，空天母舰出现了什么故障，从而在全球目光中意外终止。
　　这样的话，对于华夏的国际名声肯定不会有正面影响。
　　哪怕是一艘出现了意外。
　　这也是让所有人看了笑话
　　“小陆同志你尽管检测，如果检测出问题，我们这里立马修补。”
　　“确保万无一失之后，咱们的全球航行再正式开始！”
　　邓经业率先做出表率。
　　而与此同时，一旁的工作人员也是纷纷让开一条路。
　　旋即在所有人的注视中 ，陆枫缓步走向一旁的监控室。
　　将随身携带的微型电脑，和监控室的装置连接上。
　　下一秒……
　　【智能系统正在连接……】
　　【链接成功！】
　　清脆的声音，在众人耳边响起。
　　在这台微型电脑中，陆枫将智能系统嵌套在了里面，同时里面还有一套完整的验证程序。
　　可以在短时间内，检测空天母舰的全部功能。
　　如果真有什么问题的话，一遍检测便能暴露无遗。
　　“进行初步检测。”
　　陆枫轻声开口。
　　旋即手指点在一个按钮上。
　　下一秒。
　　智能系统的声音再次响起：
　　【检测程序启动，正在对该产品进行检测……】
　　这道声音一传出来，在场原本还算轻松的工作人员们，顿时就有点紧张了起来。
　　虽然说科研行业，难免有错漏。
　　但在众目睽睽之下，被检查出问题还是有点不太好接受的。
　　最主要的是……
　　这些空天母舰，可是将来华夏的国之利器。
　　要是有故障，那可真不太好接受。
　　虽然说以众人的学习程度，可专业程度完全制成不起他们制造如此强大且大型的军事武器。
　　但毕竟在开始量产之时。
　　陆枫就将一整套制作流程，和整备方案给予了众人。
　　整个过程中。
　　除了他们这些工作人员，在固定时刻需要对参数进行一些细微的调节之外。
　　剩下的时间，这个制作工程都是由机械臂来完成。
　　在这种情况下，要是还出现问题……
　　用一句老话来形容，这就属于饭都喂到嘴边了，都不知道咽。
　　邓经业也同样如此。
　　但他更担心的，是如果真的被检测出了问题，自己这边期待已久的全球航行，估计又要推迟了，
　　“千万不要出问题啊！”
　　邓经业双拳攥紧，目光灼灼。
　　而很快。
　　智能系统的声音再次响起。
　　【已完成对推进模组的检测，无任何问题。】
　　【接下来对涡轮模组进行检测……】
　　……
　　这道声音响起的瞬间。
　　嗡嗡嗡——
　　忽然，就看见远处停着的十艘空天母舰，左右各两个的涡轮旋叶忽然开始转动起来……
　　每艘空天母舰上有两组，共四个，
　　全都加起来，就是四十个。
　　巨大的涡轮旋叶，所能带来的风力也不是常人能够想象的出来的。
　　在众人的注视之下。
　　四十个巨大的扇叶，缓缓转动起来。
　　因为是测试，所以并不用全功率运转。
　　设置相应阻力，让其在运转的时候能够达到极限速度时该输出的功率就好。
　　可即便扇叶转动的速度很慢。
　　十艘空天母舰下的海水，此刻也开始翻涌了起来。
　　海水飞溅。
　　还有一些，在巨大的风量下被压了下去。
　　乍然一看……
　　水平面都高了几分。
　　而看着眼前的一幕，在场的众人可以说是震惊又激动。
　　这么大的推动力……
　　这还是在远远没有达到，极限运转速度的情况下！
　　“这感觉可比直升机来的恐怖多了。”
　　众人站在风中。
　　刘国梁笑呵呵地说道。
　　眼神中除了羡慕还是羡慕。
　　他有点想不明白。
　　这空天母舰，名字里都带一个空字了，为什么不是属于他们空军的呢？
　　一旁的万志义，更是羡慕坏了！
　　老话说得好，大就是好，好就是大。
　　这样一艘巨大的军事武器。
　　他都不敢想象，敌方看到这巨大的母舰之后，心里该有多绝望！
　　要是自己的陆军部队中，也有这样一个庞然大物该多好？
　　变形机甲抵达战场，带来的震撼自然要超过大部分军事武器。
　　但在这个空天母舰面前，却像是个新兵蛋子……
　　体积相差太多了！
　　而在两人羡慕不已的时候。
　　智能系统的声音再次响起：
　　【涡轮模组测试完毕，无任何异常……】
　　【接下来将对空天母舰的武器以及防御系统进行测试。】
　　声音再次响起的瞬间。
　　众人就看到。
　　远处一艘艘空天母舰上，无数塔状武器出现。
　　其上能量氤氲，散发着恐怖的波动！
　　“好家伙，这一下要是打在我们之前的航空母舰上，估计能直接打穿吧！”
　　一旁刘国梁震撼。
　　虽然没有看到这枚武器发动攻击。
　　但光从声势，以及上面跃动的电离子弧他就能感觉出来。
　　这个武器的攻击力，肯定不一般！
　　不光如此。
　　除了一枚枚塔状武器之外，甲板之上，也出现了许许多多的粒子炮。
　　看着在智能系统的操作下，这些粒子炮不断蓄能，又散能。
　　一时之间，所有人都有些好奇。
　　这东西要是打出去，威力得有多么强大？
　　“可能是比不过那个塔的……”
　　一旁刘国梁冷静分析。
　　因为相较于塔状武器，粒子炮的数量可太多了。
　　按照常识来推演，这些粒子炮的威力肯定不会特别恐怖。
　　“那你可就说错了。”
　　一旁秦老笑着开口，掏出手机将一个视频摆在他眼前。
　　画面中，粒子炮爆炸带来的光芒，几乎将屏幕充斥。
　　看着这一幕。
　　刘国梁也愣住了！
　　好家伙！
　　威力这么强大？！
　　这让我们的六代机，情何以堪啊！
　　……
　　随着时间推移。
　　一项又一项测试，全部完美通过。
　　而就在这时，
　　众人就看见，陆枫忽然从检测室中走了出来。
　　“检测完毕，十艘空天母舰全都无异常，可以开始全球航行任务了！”

第522章 国际地位提高在即！
　　随着陆枫走来，将好消息告诉众人。
　　在场的众人，顿时都兴奋了起来。
　　终于可以开始了！
　　他们脑海中甚至已经开始想象，这十艘空天母舰出现在各国的视线当中，究竟会给全世界带来怎样的震撼！
　　从两三年前开始。
　　华夏的实力，在全球范围内其实一直都是个迷。
　　毕竟没有真实的战争。
　　没有发挥的地方。
　　而鹰酱的不断挑衅，华夏也只需要出动一部分力量便能解决问题。
　　如今全世界，都只知道华夏如今的力量强大。
　　但强大到什么程度，无人知晓。
　　“这十艘空天母舰巡航全球，几乎就是彰显出了我们海军的全部实力！”
　　邓经业激动的说道。
　　一般情况下。
　　一个国家，最多只会保有十艘左右的航天母舰。
　　当然。
　　实力不允许有十艘航空母舰的国家除外。
　　就比如鹰酱。
　　在接收到来自华夏的压力之前，鹰酱一直保持着这个数量。
　　华夏虽然没有这么多。
　　但每一艘的质量，也都是相当高的。
　　因为这个数量，已经足够他们在海洋领域当中，立于不败之地。
　　同时。
　　也是因为十艘航母的保有量，维护工作已经达到了一个极限。
　　毕竟现在的国际情况，短时间内是不会发生战争的。
　　航空母舰无法出动，却每年都需要耗费大量的钱财保养。
　　这对于任何一个国家来说，都是一笔不小的支出。
　　也就是在受到华夏的不断压力，
　　鹰酱空军，陆军方面全部陷入颓势。
　　唯有海军还算「屹立不倒」。
　　这才加紧研发航母，争取在十年内将他们的航母舰队扩充到二十艘的数量。
　　倘若他们真的完成了。
　　日后鹰酱的海军，在海面上自然是所向披靡的。
　　直接掌管了海上霸权。
　　当然。
　　是在华夏的空天母舰舰队不出动的情况下。
　　“这十艘空天母舰，随便一艘都相当于十艘当世排水量最大，最为先进的航空母舰……”
　　“而且真要打起来的话，十艘航空母舰也未必是一艘空天母舰的对手。”
　　邓经业想着，心情激动。
　　早在很久之前，他跟着陆枫参加过空天母舰的测试。
　　厚重的装甲，极强的火力输出，外加快到离谱的速度。
　　更别说还有防御系统。
　　就算是一打十，对方的炮弹也未必能在空天母舰上留下什么伤痕。
　　但要是对方的航母，被自己的空天母舰击中……
　　那可就遭老罪了！
　　一发能量炮，可以直接击沉一座小岛的威力。
　　区区航母，定然是扛不住的。
　　换句更通俗易懂的话来说，就是……
　　“我可以失误无数次，而你只能失误一次。”
　　简直就是全方位的碾压！
　　而如此强大的空天母舰，自己这边一共有十艘！
　　说真的，邓经业都不知道，倘若有一天真打起来，对面会败得多么惨！
　　想着，邓经业已经有些迫不及待了。
　　“小邓啊。”
　　就在这时，秦老忽然开口道：
　　“这次全球巡航，你有没有什么计划？”
　　此话一出，所有人都看了过来。
　　感受着众人的目光，邓经业脸上浮现出一抹微笑。
　　对于这次的全球巡航，他期待了许久。
　　而在这很长的一段时间里，他自然早已经在心中，将这次行动的计划规划了无数遍。
　　“计划当然有，而且是我规划了许久，能够将这次计划效果最大化的。”
　　邓经业笑着说道：
　　“所谓计划，这次行动我们只有两个目的。”
　　“第一个，自然是为了给小陆同志站台，让全球都知道这名天才科学家之后，有多么强大的势力在保护。”
　　这个目的，是秦老当初和邓经业面谈的时候，提出来的。
　　而听到这句话，在场的科研人员眼神中都充满了羡慕的眼神。
　　整个华夏站台……
　　好家伙！
　　整个华夏，有多少人能有这样的待遇？
　　虽然说。
　　其他科学家在各种场合，同样也能代表华夏。
　　但单独拎出来，震慑全世界。
　　好家伙……
　　这种待遇，做梦都不敢想啊！
　　不过这种情绪，很快就消散了，
　　毕竟陆枫的科研能力，可是实打实的。
　　这样强大的能力，足以让一个处于微末之际的国家拔地崛起！
　　这样强大的科学家，无论放在哪个国家，都值得被当作宝贝一样供起来。
　　整个国家为其站台……
　　自然也是很正常的事情。
　　换句话说。
　　如果他们也有这种强大的科研能力，华夏自然也会为他们来站台。
　　想到这一点，原本还有些羡慕的众人，顿时坦然了。
　　毕竟陆枫的科研能力……
　　实在是太强了。
　　强大到，众人都不敢幻想的程度。
　　“第二点。”
　　这时，邓经业再次开口：
　　“这次巡航的目的，还是向全球展现我们强大的海军能力。”
　　“既然如此，就要更多的展现出来，我们这支空天航母舰队的具体功能。”
　　邓经业说着，拉出来一个简单的清单。
　　“从海面航行来说，我们这艘空天母舰无论是排水量还是航行速度，都远远超过全球认知中的普通航母。”
　　“这一点，自然是要展现出来的。”
　　“所以巡航第一步，就是要环海洋绕蓝星一整圈，让全球都看看如此体量大的母舰，的恐怖航行速度！”
　　“而在海面航行环球之后，接下来就需要在空中进行一次巡航！”
　　此话一出。
　　众人也纷纷兴奋起来。
　　这艘空天母舰最匪夷所思的功能，就是可以在飞天！
　　这种恐怖的功能，实现在一艘航母上，这是整个世界，所有人都从未想象过的！
　　而这个功能展现出来……
　　肯定极为震撼！
　　“十艘空天母舰，在天空中列队巡航……”
　　光是想象到这个画面，在场的众人都激动不已！
　　“好啊，这个计划好！”
　　一旁的万志义，刘国梁两人忍不住出声。
　　虽说他们分属陆军和空军，但这是关乎到整个华夏地位的问题，他们自然也不会在这种场合中内斗，
　　大家的共同目的，自然是要在这个场合上，尽可能多的提升华夏的地位！
　　而如今……
　　只要邓经业这个计划能稳定的实施下去……
　　华夏的地位，必然能够提高！

第523章 华夏科技已经领先了全世界
　　“那就这么定了！”
　　听着邓经业的计划，众人一拍即合。
　　如果按照邓经业的计划来的话，自然是能够最大程度展现出，这台空天母舰的威力。
　　毕竟这艘空天母舰的功能，从来不是单一的。
　　在海面上航行，可以以四百公里的时速，飞速航行。
　　舰体撞开礁石群而毫发无损。
　　甚至还能在高空中航行。
　　这项功能本就匪夷所思，但空天母舰在高空中航行的性能却特别的好。
　　沉重无比的巨大舰体，能够飞到两万米以上的高空，本就是一件十分奇特的事情。
　　关键是它不仅能飞，还能在高空中极速飞行。
　　同时舰体自带的攻击手段，也强横无比。
　　一发能量炮，就能解决一个小岛。
　　这种威力无论放在以前还是现在，都是想都不敢想的事情。
　　这一项项功能，随便放到任何一台装置上，都是极为夸张的。
　　现在。
　　却是把所有功能，整合在了空天母舰上。
　　通过邓经业的建议，将空天母舰的性能展现在全世界眼里！
　　这个计划，可以说是简约而不简单。
　　众人自然是一点意见都没有。
　　就连秦老，都点了点头：
　　“就按照你说的方法来办吧。”
　　一旁陆枫也点了点头，觉得没问题。
　　邓经业当即激动起来。
　　秦老和陆枫都答应了，那这个计划就肯定没有问题了！
　　想到这里，他脸上当即就浮现出了笑容。
　　紧跟着几个深呼吸，便将情绪控制好。
　　对着在场的众人，一伸手：
　　“既然如此，大家就随我登上首舰吧。”
　　很快。
　　众人便登上了一艘小艇。
　　沿着海洋行驶，最终来到第一艘空天母舰的登船处。
　　顺着电梯，众人终于来到了甲板之上。
　　站在甲板上。
　　秦老，三军司令以及在场的科研人员，顿时觉得眼前的景象豁然开朗。
　　现在站在岸边。
　　众人抬头朝着海面看去，只能看到十艘空天母舰连成一排。
　　如今站在甲板上。
　　目光环视四周，却能看到周围风景的渺小。
　　吹着凉凉的海风，众人心中顿时有一种畅快之感。
　　甚至是，有一种拨开云雾见月明的感觉。
　　遥想当年。
　　诸多国家开启战争的时候，他们也是站在先进的武器上，一览众山小。
　　而现在。
　　“我们华夏的科技，也已经领先了全世界。”
　　众人激动不已。
　　这种感觉，实在是太过奇妙。
　　当然，也很爽。
　　甚至几个年纪大的科研人员，如今眼眶都开始红润。
　　旋即。
　　邓经业又带着众人，在甲板上转了一遭。
　　在场的众人，许多都是参与了这场浩大的空天母舰制作工程的。
　　但整个流程，基本属于全自动化。
　　他们也从未登上过甲板。
　　当然。
　　也有像秦老这种，从未登上过空天母舰的。
　　所以这个流程，还是很有必要继续的。
　　空天母舰的甲板面积，十分夸张。
　　本来舰体就大，又因为特殊的安装方式，导致整个空天母舰舰体的甲板，夸张到了极点。
　　可以说就算是开车在上面行驶，都要好长一段时间。
　　就更别说他们徒步行走了。
　　但现在。
　　众人一直走了好长一段时间，都没有人脸上显露出疲态。
　　每个人都神采奕奕，对这艘空天母舰上的每一个细节都十分好奇。
　　“诶，我怎么没有看到，这艘舰体上的任何能量炮的影子？”
　　就在这时，一名科研人员忽然开口。
　　他记得在安装的时候，设计了相当多的能量炮啊。
　　怎么一个都没有？
　　而听到这个话，邓经业笑了笑，没有直接解释。
　　“待会儿进入测试状态之后，你就明白了。”
　　邓经业嘿嘿笑着。
　　很快。
　　众人便将整个空天母舰的甲板，参观了一遍。
　　再然后就是各个舱室。
　　这艘空天母舰的体积巨大，内部存在的舱室，也十分之多。
　　当来到船员的宿舍的时候，在场的众人都愣住了。
　　“住的……这么好？”
　　几名军官脸上露出略带不可思议的表情。
　　虽然说在海上长时间航行，原本航空母舰为船员设置的宿舍就相当不错。
　　大概和学生宿舍的标准差不多。
　　毕竟除了睡觉，众人大部分时间都是要在甲板和其他各种地方，反而不是宿舍。
　　但现在。
　　看着眼前颇为宽敞的一个个房间，众人都有些愕然了。
　　连船员的生活环境，都改造的这么好？
　　甚至比相当一部分大学生的宿舍都要好了。
　　“不光如此，船上还有相当一部分的娱乐设施，供船员们放松。”
　　“毕竟这艘空天母舰，和以往的航空母舰不太一样。”
　　“即便它体积大，但驾驶起来，却是没有那么困难。”
　　邓经业笑着说道。
　　旋即。
　　他又带着众人参观了一个又一个舱室。
　　每走过一个舱室。
　　众人，便发出一阵阵惊呼。
　　同时众人也期待无比。
　　在这样一艘空天母舰上服役，该是一件多么幸福的事情啊！
　　众人期待不已。
　　“好了，我们进指挥室吧。”
　　就在这时，邓经业忽然开口建议道。
　　整艘空天母舰，众人花了将近两个小时的时间，观察了一遍。
　　现在剩下的，就是最为主要的指挥室了。
　　如果说引擎，相当于这艘空天母舰的心脏。
　　那指挥室，绝对是这艘空天母舰的大脑
　　随着紧闭的银白色大门缓缓展开。
　　一阵蔚蓝色的光芒，从门缝中射出。
　　“这……”
　　看着眼前的一幕，在场的科研人员全都惊呆了。
　　整个指挥室，呈现出银白色。
　　各种各样的装置，都分布在指挥室当中，蔚蓝色的光芒涌现，十分具有科幻色彩。
　　最中央，还有一个巨大的操作台。
　　随着大门开启，操作台也缓缓启动。
　　一道道蓝色光线勾勒出来的虚拟屏幕，缓缓浮现在众人眼前。
　　硕大的淡蓝色光幕上，各种数据跳动。
　　看的众人心血澎湃！
　　而走进来之后，众人也开始参观起了这个硕大的指挥室。
　　只不过。
　　这次负责介绍的，则是陆枫。
　　很快带大家浏览一遍，陆枫看向秦老，建议到：
　　“巡航行动，可以开始了。”
　　秦老点点头，二话不说，当即宣布道：
　　“所有部门准备！”
　　“巡航行动，正式开始！”

第524章 造船和晕船并没有什么关系
　　随着秦老的宣布。
　　这次巡航行动，也正式开始。
　　“小陆院士。”
　　邓经业让到一旁，眼神炽热地看着陆枫：
　　“接下来就靠你了。”
　　“没问题。”
　　陆枫点头，在众人的注视之下，来到操作台中央。
　　旋即，便开始了自己的操作。
　　操作台上，淡蓝色光线交织成一个光幕键盘。
　　陆枫白皙的十指翻飞，进行启动程序，以及后续航行规划录入。
　　很快。
　　所谓的录入，便结束。
　　智能系统也传来回应。
　　【系统录入完毕。】
　　【第一支空天母舰舰队正在加载中……加载完毕。】
　　智能系统的文字，在众人面前呈现出来。
　　“好了，可以开始航行了。”
　　在检查确认无误之后，陆枫看向众人开口道。
　　“我们现在脚下的这艘空天母舰，已经被定为这十艘空天母舰的主舰。”
　　“余下九艘，全部受这一艘空天母舰统一调控。”
　　“所以接下来的操作，只需要在这一艘空天母舰上进行就可以了。”
　　陆枫开口解释道。
　　而对于这个操作，众人也十分理解。
　　毕竟现在唯一能够稳定驾驶空天母舰的，只有陆枫一人。
　　虽然说，通过培训很快就能有很多合格的空天母舰驾驶员。
　　但如此大规模的全球巡航，也总不能让一些新手驾驶员上场。
　　在众人看来，自然还是由陆枫统一调控比较靠谱。
　　“既然如此，巡航就开始吧。”
　　“好。”
　　陆枫点了点头，旋即又和邓经业商量了一下接下来的计划。
　　最终决定。
　　先采取低空巡航，让空天母舰在肉眼可以看到的高度，给予全世界一个最为震撼的场面！
　　“开始升空！”
　　陆枫一声令下，旋即按下操作台上的一枚按钮。
　　下一秒……
　　众人便清楚的感知到，脚下的空天母舰开始微微颤动起来。
　　这并不是说，这艘空天母舰内部出现什么问题。
　　而是因为它正在从水面脱离，同时巨大的涡轮模组运转，导致舰体随之发生摆动。
　　但很快。
　　重力系统启动。
　　整个指挥室，逐渐平稳。
　　而就在这时。
　　面前的大屏幕上，也出现了一幅画面。
　　画面中，十艘空天母舰的涡轮旋叶，开始旋转。
　　巨大的推力，让海水都激荡了起来。
　　波涛汹涌，仿佛海底发生了地震一般。
　　而在空天母舰底端。
　　数个推动模组，同样开始运转。
　　浅蓝色的炽焰喷吐，将底部海水快速蒸发，
　　氤氲蒸汽中。
　　十艘空天母舰，开始以同样的速度，缓慢上升……
　　“真的飞起来了！”
　　看到这一幕，在场的众人都瞪大了眼睛。
　　虽然说，他们早就知道空天母舰有这个功能，但现在亲眼看到，内心还是浓浓的震撼！
　　要知道这一支空天母舰舰队中，每一艘空天母舰的排水量都是先前航空母舰的数倍！
　　重量更是达到一个极为恐怖的程度！
　　而体型如此巨大、重量如此恐怖的空天母舰，竟然真的飞起来了？！
　　夸张！
　　这是在场众人，脑海中唯一的想法。
　　最主要的是。
　　十艘空天母舰，就像是连接在一起一样。
　　以同样的速度，缓缓拔高高度。
　　而看着这一幕。
　　在场的科研人员以及邓经业，都激动了起来。
　　要知道这十艘空天母舰，可是他们亲手制作的！
　　看着自己努力了数个月的成果，如今稳定运行。
　　众人脸上兴奋的表情，几乎掩盖不住。
　　“虽然之前想象了无数次这个画面，但看着空天母舰真的飞起来，还是震撼无比啊！”
　　“很难想象，我会参与这么大的项目，而且如今这个项目还真正完成了！”
　　“谁能想到，我们国家的飞行装置如今已经脱离了飞机这种传统载具，现在是一艘母舰在天上飞！”
　　“不敢相信啊！”
　　众人激动不已，兴奋的脸都红了
　　像是一个个小孩子，在指挥室中欢呼雀跃。
　　还有人想要前往甲板，从高空中俯瞰一下风景。
　　但，肯定是被陆枫拒绝了。
　　因为。
　　巡航计划，已经开始了。
　　下一秒。
　　缓缓升空的空天母舰，将高度拔高到了距离海面十几米高度的时候，缓缓停止。
　　像是停在了这一片高空。
　　但很快……
　　轰——
　　数个推动模组，忽然加大功率！
　　炽蓝色的火焰，更加粗壮！
　　如果说之前的炽蓝色火焰，是手指头粗细，那现在就直接达到了大腿粗细。
　　推动力更是翻了不知道多少倍。
　　下一秒。
　　十艘空天母舰，骤然加速！
　　速度快到了极点，恐怖又震撼！
　　看着画面中快速升空的空天母舰，在场的众人都浮现出了一股不真实感。
　　这个升空速度，绝对是很快的了。
　　但他们站在指挥室中，却是没有一丁点感受。
　　就好像他们是站在地面上一样，平稳。
　　“这个乘坐体验，真是绝了……”
　　在场有人感叹道。
　　周围也有人点头。
　　他们之中，还有一些人比较晕船。
　　毕竟造船和晕船，并没有什么关系。
　　所以在登上这艘空天母舰的时候，心里是十分忐忑的。
　　但除了刚开始的震动之外，在场的众人并没有其他特殊的感受了。
　　站在指挥室内，就好像站在陆地上一样平稳。
　　“这艘空天母舰的各方面性能，简直达到了极点啊！”
　　“除了基础性能之外，其他方面都考虑的这么全，不愧是陆枫院士。”
　　“换做我们，能实现基本功能就已经很不错了，也只有陆枫院士能考虑的面面俱到，最主要的是有能力将这一切实现。”
　　众人忍不住感叹。
　　而很快。
　　空天母舰，也达到了预定高度。
　　并没有很高，因为陆枫和邓经业采取的方式是低空飞行。
　　以最低的高度，带给全世界震撼！
　　【已达到预定高度。】
　　智能系统的声音响起。
　　画面中，十艘空天母舰以一种十分稳定的姿态，悬浮在半空当中。
　　而与此同时，陆枫也已经将十艘空天母舰的航行路线，输入到程序当中。
　　“没问题。”
　　邓经业扫了一眼，便立刻点头：
　　“陆枫院士，都听你的。”
　　“好。”
　　陆枫也点了点头。
　　“既然如此，那就直接开始航行！”
　　说着，他按下一个按钮。
　　轰！！！
　　位于空天母舰尾部的推动模组，也开始运行。
　　十艘巨大的空天母舰，开始航行！

第525章 足以震惊世界
　　与此同时。
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　鹰酱总统的面前，正是从各个角度收集过来的消息。
　　信息的时间跨度，从两个月之前一直跨到了现在。
　　从最开始，华夏空天向六代机信息「泄露」，然后是变形机甲。
　　每一次信息「泄露」，都让国际声音产生一次震荡！
　　相伴而来的，自然是各方势力对于华夏实力的猜测。
　　最开始自然是不相信。
　　可随着一条条信息披露，外加军事竞赛上，华夏军事实力的豪横展现。
　　国际上的声音，也开始呈现一边倒的状态当中。
　　而就在最近这段时间里。
　　印努珊塔拉发生了恐怖的暴雨，整个国家都濒临被洪水淹没，受灾严重。
　　在这种情况下，印努珊塔拉却没有向鹰酱以及诸多西方国家求援。
　　转而向华夏求援……
　　这个行为，其实就已经很说明问题了。
　　“在一些国家的心中，华夏的地位和实力已经远远超过了鹰酱……”
　　鹰酱总统心中想着，脸上面无表情。
　　心里却是五味杂陈。
　　放在以前。
　　无论是蓝星上发生战争，亦或者是遭受灾难。
　　许多国家，都是要看鹰酱的脸色的。
　　而现在……
　　印努珊塔拉求援华夏，鹰酱却是随着国际通告方才知情……
　　完全不被当成一回事了啊！
　　不仅如此。
　　最主要的，还是华夏的救援方式。
　　最开始的时候。
　　印努珊塔拉单方面宣布，华夏会用冰封的方式排除洪水灾害。
　　从而安抚灾民。
　　当时这个消息，在国际上看来完全就是笑话。
　　毕竟控制天气……
　　根本不是人力所能为！
　　鹰酱之前作为世界霸主，也从未将心思放到用科技影响生态环境上。
　　因为他们知道。
　　想要达到这一步，需要消耗的资源是极为恐怖的。
　　完全是赔本赚吆喝，最主要的是失败的概率很大，一个不小心就会血本无归。
　　担现在……
　　看着已经被冰封，并且开始逐步解决洪水灾害的印努珊塔拉。
　　鹰酱总统表情复杂。
　　各方面分析，都觉得这只是天气剧变的效果。
　　但为何能这么巧？
　　华夏刚发射一枚不明装置，印努珊塔拉就遭遇了暴雨灾害。
　　而华夏刚说出来，要用冰封的方式解决洪水灾害。
　　印努珊塔拉这个赤道国家，便发生了不合乎逻辑的降温！
　　现在，洪水冰封，降温也停止了……
　　太巧了！
　　这一切实在是太巧了！
　　巧到他都不敢相信，这一切都是真的！
　　虽然各个部门如今依旧不承认，华夏已经发明出了可以控制天气的装置。
　　但从这一切的蛛丝马迹判断……
　　鹰酱总统心中，自然也有一个大概。
　　当然。
　　最让他在乎的，还是这件事之后，华夏疯狂上涨的国际声望！
　　“如今，华夏已经在国际上碾压了我们鹰酱一头。”
　　“并且按照这个趋势下去，华夏真的快要走上世界霸主的地位了……”
　　鹰酱总统面色复杂。
　　他接受不了这个结果。
　　不光是他，其实鹰酱的居民们也接受不了这个结果。
　　鹰酱世界霸主的地位，一旦彻底被华夏夺走。
　　那这几十年中，鹰酱为了巩固地位从而采取的一系列经济，政治甚至是军事措施，都会在第一时间反噬他们。
　　到时候，可就不是国际地位下降这么简单了。
　　其后带来的影响，后患无穷！
　　足以让整个鹰酱，背负沉重的血债！
　　“不能这样下去……”
　　想到未来可能会出现的画面，鹰酱总统整个人的呼吸都开始变得急促。
　　脸色随之涨红，心脏剧烈跳动！
　　这个结果，肯定是他以及整个鹰酱，都无法承受之痛！
　　“必须，在华夏没有采取任何行动的时间里，将鹰酱的国际地位尽可能提高！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　而提高国际声望、地位最好的办法，自然是展现实力。
　　而鹰酱现在最为先进的武器……
　　“航空母舰。”
　　想到这里，鹰酱总统的眼神中绽放出一抹光芒。
　　从几十年开始，鹰酱的航空母舰便一直统治着蓝星的海域。
　　第一艘航空母舰，同时也是航空母舰拥有数量最多的国家。
　　更别说……
　　随着之前华夏发明出可以飞天的空天母舰之后。
　　鹰酱这边便有了紧迫心理。
　　害怕海上霸主的地位被夺走，于是直接放弃了之前的航母淘汰计划。
　　如今。
　　即将上阵的航空母舰，外加上并未退役的十艘航空母舰。
　　鹰酱现在足足有二十一艘航空母舰！
　　虽然鹰酱总统也不知道，自己这二十一艘航空母舰，在面临华夏那一艘空天母舰的时候，能不能起到作用。
　　毕竟当初对方的空天母舰。
　　可是轻而易举地，就摧毁了一座小岛！
　　“但我们胜在数量多。”
　　“而且，全世界都知道，航空母舰的真正威力……”
　　鹰酱总统想着，心里总算是有了一些慰籍。
　　“二十一艘，还不够。”
　　“数量自然是越多越好！”
　　鹰酱总统想着，旋即一个电话拨打出去。
　　询问起了，退役航空母舰的重启情况。
　　“报告长官！”
　　电话那头的声音很亢奋：
　　“退役的二十艘航空母舰保养的很好，经过专家以及科研团队的长时间研究，如今已经恢复到了最佳运行状态！”
　　“随时可以派出海，执行任务！”
　　听到这个结果。
　　一直绷着脸的鹰酱总统，脸上也总算是露出了微笑。
　　加上之前的二十一艘，现在鹰酱拥有足足四十一艘航空母舰！
　　这个数量……
　　“足以震惊世界了！”
　　想到这里，鹰酱总统便有些迫不及待起来。
　　当即召集相关部门的成员，展开了一场紧急会议。
　　“我规划，在全球内开启一次航行，以我们的四十一艘航空母舰，组织出一个巨大规模的舰队！”
　　“向全球，展现出我们现在的实力！”
　　听到他的计划。
　　在场的众人，自然也是激动了起来！
　　忍了这么久，终于到了主动出击的时候了吗？
　　“不光如此。”
　　鹰酱总统缓缓道;
　　“此次行动，还要开启全球直播，更好的炫耀我们鹰酱如今的实力！”
　　“让全世界想起，我们鹰酱才是真正的世界霸主！”

第526章 谁输谁赢还不一定呢！
　　在鹰酱看来，这次集结了四十一艘航母之后，他们的海军实力已经达到i了一个巅峰。
　　放眼整个蓝星，都无人能够匹敌的那种。
　　就算是华夏拥有夸张、离奇的空天母舰，并且到现在他们都还不知道这个空天母舰的极限在哪里。
　　但毕竟这一次，并非是和华夏开战。
　　而是向着国际彰显实力。
　　哪怕这几十艘航空母舰，加起来都不是空天母舰的对手，在数量上鹰酱也占据了极大的优势。
　　“更何况，真对上了，谁输谁赢还不一定呢！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　虽说单对单，航空母舰绝对不是空天母舰的对手。
　　但现在鹰酱不是只有一艘航空母舰，也不是十艘，而是四十一艘！
　　这个数量，已经完全可以发生质变了。
　　“四十一艘航空母舰紧密配合，拉长战线，就算是哥斯拉来了，也能掰掰手腕，就更别说华夏的空天母舰了。”
　　鹰酱总统心中想着。
　　脸上露出得意的笑容。
　　虽说现在在航海领域，鹰酱的科技水平还没有超过华夏。
　　但现在鹰酱却是通过数量的方式，弯道超车了。
　　这如何能让他不开心？
　　最主要的是……
　　这次四十一艘航空母舰出航，让全世界看到，肯定能震惊整个世界。
　　届时，鹰酱损失的国际声望，也能通过这个方式找回来！
　　想到这里。
　　鹰酱总统脑海中，还冒出来一个想法。
　　“这样不行，光是航海，我们航空母舰的数量未必能让全世界都看到。”
　　“得换个方式……”
　　毕竟四十一艘航空母舰出航，成本还是相当大的。
　　最主要的是……
　　全部出航，会让鹰酱的海事防御暂时陷入真空状态。
　　所以这种表演机会，肯定不会太多。
　　这一次，便要做到最好，从更大程度上震惊全世界！
　　“开启全球直播，并且开始推流，让整个世界所有人都看到我们这一场巡航！”
　　相较于直播的费用。
　　在鹰酱总统看来，简直就是物超所值！
　　但问题是鹰酱的卫星系统，到现在都还没有修好……
　　“派出战机在空中俯瞰拍摄吧。”
　　问题很快解决。
　　“同时，安排舰船从航母舰队的四面八方，进行全方位拍摄。”
　　“一定要将我们鹰酱的实力，完完全全的展现在全世界面前！”
　　鹰酱总统很快就将命令下达下去。
　　各部门收到消息。
　　海军，空军各方面也立刻安排随行拍摄。
　　而情报部门，也开始进行对外宣称。
　　很快。
　　国际网络上，便凭空多出了一条消息。
　　【鹰酱将于今日，进行全球航演，请各个国家注意。】
　　同时在信息下方。
　　鹰酱还事无巨细地标注了，这次航行鹰酱将会动用多少力量，以及具体规模。
　　当看到这条消息之后。
　　原本沉寂了一段时间的网络，再次爆炸开来。
　　各种议论和猜测声，满天飞。
　　谁也没想到，鹰酱会在这个关头展开航演。
　　“我的天啊，鹰酱这是不装了，要和华夏硬刚啊！”
　　“鹰酱的航空母舰，在世界上一直是顶尖的存在，而在之前鹰酱也一直是遮遮掩掩的，从未真正展现过他们在航母领域上的实力。”
　　“之前一直宣称，鹰酱一共有十一艘航母，这次航演居然动用了足足四十一艘！”
　　“这个数量太离谱了，感觉比其他国家的航母数量加起来都要多啊！！”
　　“不用感觉，就是这样的。”
　　“四十一艘航空母舰，已经可以轻松解决一个中型国家了！”
　　“鹰酱这老小子居然藏得这么深，有这么强大的海军力量现在才展现出来？”
　　“估计鹰酱一直想要隐藏实力，但现在华夏已经隐约有了能够控制天气的力量，所以鹰酱也忍不住了，抓紧时间展现自己的实力。”
　　“四十一艘航空母舰，就算是华夏都望尘莫及吧！”
　　“的确，虽然说之前华夏披露出，他们有一个叫做空天母舰的东西，但数量实在是相差太大了，空天母舰的性能再强，也抹平不了数量上的差距。”
　　“这次鹰酱估计是要占上风了。”
　　国际网络上。
　　各种声音纷纷猜测，绝对这次可能是鹰酱占上风。
　　毕竟这次表现出来的实力差距，可是太大了。
　　要知道航空母舰的数量和性能，一直是各国判断军事力量的标杆。
　　而鹰酱家航空母舰的性能，众人根本不会怀疑。
　　毕竟是老牌大国。
　　而现在鹰酱航空母舰的数量，也堆积到了一个如此恐怖的程度。
　　所以在众人看来，这次鹰酱是真的要崛起了。
　　或者说……
　　夺回自己军事霸主的地位！
　　而随着时间缓缓推移。
　　鹰酱的直播，也正式开始。
　　诸多网友纷纷进入直播间。
　　一进来，就看到画面是从高空进行拍摄的，位置在鹰酱的海港。
　　而在港口……
　　正陈列着一艘艘巨大无比的航空母舰！
　　因为各种原因，航空母舰也并非全部堆积在一个港口，而是分批陈列在多个港口。
　　多个镜头画面拼接在一起。
　　看得所有人都瞪大了眼睛。
　　尤其是当鹰酱直播间宣布，航演正式开始，数十艘如港口大小的航空母舰从各个方向，各个港口同时出发，最终汇聚成一支史无前例的钢铁大军的时候。
　　这个场面的震撼程度，几乎要让直播间的网友们都把眼珠子瞪出来了！
　　好家伙！真是好家伙！
　　有生之间，还能看到如此夸张的画面？！
　　航母不同于飞机，这东西本来体型就大，航行起来犹如一座巨大的钢铁堡垒。
　　如今四十一艘共同航行，带来的视觉冲击力更是不同凡响！
　　俯拍的画面，开始在网络上流传。
　　四十一艘航空母舰共同出航的画面，顿时震惊了全世界！
　　而与此同时。
　　空天母舰，指挥室中。
　　秦老也忽然收到了一个消息。
　　他打开手机，简单看了一眼，然后脸色古怪地递到陆枫以及众人面前。
　　【鹰酱即刻展开航母航演，四十一艘航空母舰震撼全球！】
　　当看到这一条信息的时候。
　　在场的众人都愣了一下。
　　鹰酱也开启航演了？
　　而看到直播画面，众人也是纷纷忍不住，嘴角露出了笑意。

第527章 华夏也开启直播了？
　　当看到鹰酱直播间画面的时候。
　　整艘空天母舰上，指挥室中，所有人都不禁露出了笑容。
　　诚然。
　　鹰酱四十一艘航空母舰的实力，放在以前的确能让华夏感到震撼，甚至是忌惮。
　　但今时不同往日……
　　如今的华夏，可是有整整十艘空天母舰！
　　无论是体积，还是排水量，亦或者是性能。
　　空天母舰都要远远超过航空母舰，甚至说一艘空天母舰，打一支航母舰队都没问题，
　　十艘，已经可以轻松把鹰酱的四十一艘航空母舰虐的体无完肤。
　　实力上的巨大差距，是绝对不能忽视的。
　　最主要的是。
　　整个指挥室中所有人都没预料到，鹰酱会在这个时候开启直播。
　　同样是巡航。
　　这不是自己送上门来求打脸吗！
　　想到这里，众人脸上的笑意越来越浓。
　　“鹰酱率先开启的直播，这可就怪不得我们了。”
　　秦老笑着，转身一个电话打了出去：
　　“传我命令，我们华夏也要对这次全球巡航进行一次全程直播！”
　　“嗯，不用避讳鹰酱，正常开直播就好。”
　　秦老笑呵呵地下令。
　　这次航行，秦老本来就想过开直播。
　　只是之前一直纠结，究竟是开直播的效果好，还是当空天母舰抵达某个国家上空，给予他们一个惊喜才来的震撼。
　　但现在。
　　鹰酱既然已经率先打开直播了，那华夏自然也就没必要犹豫了。
　　直播直接开启！
　　而与此同时。
　　国际网友们，此刻还在鹰酱的直播间中议论纷纷。
　　四十一艘航空母舰出海的场面，真的是前所未见。
　　“太震撼了，四十一艘航空母舰紧密配合，出航的场面，简直就是平生仅见啊！”
　　“怪不得在之前的交锋中，鹰酱一直落于下风，原来是一直在积蓄力量，给全世界来个大的啊！”
　　“鹰酱是真的能忍，不过话说回来，四十一艘航空母舰光是准备，估计就要准备很长一段时间，这是不是说明鹰酱从很早之前就开始预谋今天的计划了？”
　　“能隐忍这么久，看来鹰酱也有称霸全球的野心啊！”
　　“之前一直以为鹰酱在现在的华夏面前，根本没有什么反抗之力，但现在看来，如果双方全力以赴的话，还真不好说！”
　　“即便华夏有六代机，变形机甲，以及各种稀奇古怪的军事武器，但鹰酱的四十一艘航空母舰同样也是硬实力啊！”
　　“如果双方全力开火，还真不好判断胜负。”
　　“起码从海防领域上来说，这次鹰酱绝对是占据上风了！”
　　网友们议论纷纷，都觉得这次是鹰酱赢了。
　　而就在这时。
　　一条弹幕忽然划过。
　　平平无奇的白色弹幕，却是瞬间吸引了所有人的注意力。
　　“华夏也开启直播了，而且也是全球航行！”
　　“不同的是，华夏这次派出的可不是传统航母，而是之前在世界上仅仅露面一次的空天母舰！”
　　这条弹幕一出现。
　　鹰酱的直播间中，顿时陷入了暴乱。
　　空天母舰，全世界各个国家的网友都十分熟悉。
　　虽说只在公众面前露面了一次。
　　但对于后续其他国家的询问，华夏也从未做出过任何表示。
　　所以在各个国家看来，华夏是极有可能真正掌握了空天母舰的。
　　“这是要和鹰酱正面硬碰硬吗？”
　　“空天母舰，一艘吗，感觉比不过鹰酱这四十一艘航空母舰啊！！”
　　“的确……”
　　众人议论纷纷。
　　认为如果华夏只有一艘空天母舰的话，和鹰酱硬碰硬还真不好赢。
　　不过话虽这么说。
　　网友们的身体还是十分诚实地，点进了华夏的直播间当中。
　　虽然说，从实力方面判断，华夏可能不是鹰酱的对手。
　　但大家看直播，肯定更喜欢看一些新奇地。
　　尤其是华夏的空天母舰。
　　之前在全世界面前，短暂露面，众人对这个离谱地武器了解地并不太多。
　　但现在。
　　华夏却是开直播了，网友们自然也是迫不及待地想要一睹这个所谓的空天母舰的真容。
　　可当他们进入华夏直播间后。
　　网友们，却是瞬间愣住了。
　　只见画面中，出现的并非是一艘空天母舰。
　　而是整整十艘！
　　每一艘空天母舰的体积，都抵得上数个航空母舰！
　　并且外表看起来，也完全超出了众人对于航空母舰的认知。
　　最主要的是……
　　这东西，居然是飞在天上的！
　　“什么东西，竟然是飞的？”
　　“看起来也就几百米高度，低空飞行啊！”
　　“怎么数量这么多，之前不还说华夏只有一艘空天母舰吗，这是十艘吧！”
　　“上次华夏暴露出来的，就只有一艘啊……难不成在这不足一年的时间里，华夏有赶制了九艘出来？！”
　　“这玩意儿是能用「赶制」这个词的吗？！寻常航母建造起来都要好几年的时间吧！”
　　“难不成华夏也很早之前就发明出了这个东西，然后一直在隐藏？！”
　　“我去，这就是大国之间的较量吗，太精彩了！”
　　“之前我说鹰酱会赢，但看到华夏的空天母舰舰队之后，我发现我说早了。”
　　“如此夸张的空天母舰，而且在低空飞行，带来的震撼力简直太夸张了！”
　　“话说现在华夏开启直播，真的是要和鹰酱硬碰硬一次吗？！”
　　“如果是这样的话，那接下来可能会有好看的了……”
　　直播间的网友们议论纷纷。
　　同时激动无比！
　　之前他们还以为，这次将会是鹰酱对于华夏的一次碾压。
　　但现在看来，他们话说的有点早了/
　　十艘空天母舰低空航行，带来的震撼远远超过鹰酱的四十一艘航空母舰！
　　庞大的体积，以及低空飞行能力……
　　在众人看来，就算是真的碰上，华夏也绝对不会弱于鹰酱！
　　甚至，要更强！
　　而与此同时。
　　六角大楼中。
　　鹰酱总统此刻正关注着直播间的画面。
　　看到网友们的夸赞，他的脸上不禁露出笑容！
　　终于！
　　终于有人意识到我们鹰酱的强大了！
　　他感觉如果国际声望可以量化的话，那代表鹰酱的数字肯定在蹭蹭上涨！
　　而就在这时。
　　他忽然看到一条消息。
　　“华夏……也开启直播了？”

第528章 不许招惹他
　　“这……”
　　看到直播间闪过的弹幕，鹰酱总统整个人都愣了一下。
　　原本他心中，还沉浸在全网夸赞，鹰酱国际声望上涨的欣喜当中。
　　但现在。
　　他整个人都愣住了。
　　一股难以言喻的情绪，在他心中蔓延开来。
　　生气，愤怒，不敢置信以及……
　　恐惧！
　　“华夏为什么会在这个时候，同样开启全球直播？”
　　鹰酱总统心中想着，整个人都不好了。
　　自己这边刚开启直播，华夏紧随其后……
　　这不就是要和自己做对比吗？
　　但这次……
　　“我们鹰酱足足派出四十一艘航天母舰，我就不信华夏这次还能赢？”
　　鹰酱总统心中想着。
　　这次可是在鹰酱最为擅长的领域！
　　他都不知道，自己要怎么输！
　　就算华夏有空天母舰，又能怎样？
　　四十一艘航空母舰，对一艘空天母舰，优势在我！
　　心中想着，鹰酱总统缓缓吐出一口气。
　　脸上带着微笑，打开了华夏的直播间。
　　但一点进去……
　　他整个人都愣住了。
　　只见画面当中，正有整整十艘空天母舰在低空航行。
　　每一艘空天母舰的体积，都是数艘航空母舰加起来的大小。
　　外表看起来极具科幻色彩。
　　厚重的装甲，以及那些看起来极为古怪的造型。
　　最主要的是……
　　这东西竟然是保持着低空飞行，在匀速行进？！
　　好家伙！
　　这不就是大概在一年以前，华夏暴露出来的空天母舰吗？
　　他还记得，这艘空天母舰的出现，导致他们的某个军事基地范围内的一艘小岛被轰沉。
　　但问题是……
　　之前不是只有一艘。
　　现在怎么足足有十艘？！
　　看着如乌云盖日一般过境的空天母舰，鹰酱总统整个人都陷入了沉默。
　　比不了啊！这怎么比啊！
　　如果华夏只派出一艘空天母舰，那他还能接受。
　　但现在，华夏竟然派出了整整十艘空天母舰！
　　虽然数量远不及鹰酱的四十一艘航空母舰，但从画面来看，无论是战斗力，还是功能性，甚至说画面传递过来的压迫感，鹰酱的四十一艘航空母舰都是拍马都追不上的。
　　望尘莫及！
　　怎么会这样！
　　鹰酱总统彻底慌了。
　　扭头再看向自己鹰酱的直播间……
　　自从华夏开始直播后，鹰酱这边直播间的热度也在不断降低。
　　而最开始震撼于鹰酱四十一艘航空母舰的网友们，此刻态度也发生了转变。
　　“还以为鹰酱这次稳赢，没想到还是被华夏吊打啊！”
　　“鹰酱的四十一艘航空母舰，在数量上的确是占优势，但谁让他们的对手是华夏呢！”
　　“没错，华夏这次的直播实在是太震撼了！”
　　“一艘空天母舰，足足抵得上数艘航空母舰。如果华夏只有一艘空天母舰的话还好，但华夏这一次愣是一口气搬出了十艘！”
　　“不敢相信，华夏这一招实在是太震撼了！”
　　“这次鹰酱彻底被比下去了……”
　　“……我都有点心疼鹰酱了哈哈哈！”
　　直播间的网友议论纷纷，言语中带着些嘲讽。
　　看的鹰酱总统的脸色都逐渐红了。
　　他整个人都陷入了一种极为愤怒的状态当中。
　　但同时，心中也有满满的无奈。
　　如今自己这边的直播已经开始，肯定是不可能中途关闭的。
　　更别说还是在华夏同步开启直播后。
　　如果真的硬要关闭，那给全球网友展现出来的估计就只有一个念头。
　　鹰酱怕了！
　　可看着华夏直播间中，浩浩荡荡低空航行的十艘空天母舰……
　　众人一时之间也想不出更好的办法来。
　　整个办公室中，所有高层陷入了一种很古怪的状态当中。
　　打脸来的太突然，以至于他们现在都还没有反应过来。
　　“诸位，接下来我们该怎么办……”
　　就在这时，鹰酱总统忽然开口。
　　看向办公室中的其他高层。
　　毕竟这么多人在现场，他就不信想不出一个合适的办法来。
　　肯定有一个办法，能让他们在不得罪华夏的情况下，也能更多的保住鹰酱的脸面。
　　想着，他目光扫视众人。
　　可感受到他的目光，在场的众多官员却都纷纷把头低了下去。
　　怎么办？
　　我们怎么知道怎么办？
　　航演是你要求的，直播也是你要开启的。
　　现在华夏出来打脸了，你问我们怎么办？
　　众人心中嘀咕。
　　当然，这些话他们是不可能说出来的。
　　“现在的情况是，我们根本不知道华夏的空天母舰究竟有多强的战斗力。”
　　“而且他们现在还有足足十艘……”
　　“我认为……”
　　一名高层缓缓开口道：
　　“我认为可以暂时避让，避免与华夏起到正面冲突。”
　　“毕竟就算这个空天母舰的战斗力不高，他们还有其他的手段是我们暂时无法抗衡的……”
　　“没错。”
　　又一名高层开口道：
　　“我也是这么想的，只要不起冲突，国际上就很难判断究竟双方谁的舰队更为强大，毕竟我们航空母舰的单体战斗能力或许不如华夏的空天母舰，但数量上我们是绝对占优势的。”
　　“没错。”
　　“尽量避让吧，争取这次航演结束。”
　　众人七嘴八舌，但核心思想都是一样的。
　　那就是尽量不要和华夏起正面冲突。
　　放在以前，鹰酱巴不得和华夏开始战争/
　　但现在。
　　华夏的战斗力，实在是太神秘了。
　　专业团队长时间分析，也得不出一个结论，更别说现在了。
　　更何况。
　　就算华夏的空天母舰战力不强，华夏还有其他的手段……
　　到时候如果因为航演的事情，让华夏抓住了把柄，那对他们来说绝对不是一件好事。
　　想到这里，鹰酱总统缓缓吐出了一口气。
　　沉闷开口道：
　　“既然都这么说了，那就这样吧。”
　　说着，他看向海军的高层，吩咐道：
　　“立刻传令下去，在这次航演当中，任何人不可以和华夏的空天母舰舰队起冲突。”
　　“必要的时候，可以主动退让！”
　　此话一出。
　　饶是众人也是这么想的，整个办公室的气氛也一时间颓然下来。
　　“是！”
　　海军将领点头，旋即立刻将这个命令，传达到了前线。

第529章 一边倒的局面
　　在鹰酱总统命令下达之后。
　　四十一艘航空母舰，自各个港口出发，然后汇总。
　　组成阵型后，便开始在大海上航行。
　　指挥室中。
　　一群身穿制服的鹰酱大兵，脸上都洋溢的得意的笑容。
　　哪怕他们出海的时候不能联网，也不能观看直播平台画面。
　　但他们仍旧能想象出，现在国际上究竟有多么震撼！
　　这可是四十一艘航空母舰啊！
　　当他们接到这个任务的时候，都感觉震撼无比，就更别说根本没有真实接触过航母的网友们了。
　　“终于能出一口气了！”
　　一位大兵开口说道。
　　他的脸上，带着骄傲的表情：
　　“前段时间，我们鹰酱被华夏打压的太过严重，现在终于轮到我们震惊全世界了。”
　　“没错。”
　　周围几人也开始纷纷附和。
　　他们脸上的表情，此刻也骄傲无比。
　　在过去的两年时间里，鹰酱被华夏各种打压。
　　这让他们十分的不爽。
　　明明鹰酱有可以撑得起台面的东西，为什么一直不肯放出来？
　　就比如现在他们乘坐的航空母舰。
　　在这个方面，鹰酱说第二，全球没有国家敢称第一。
　　“现在，总算是能在全世界面前展现一下我们鹰酱的真正实力了。”
　　大兵们说着，每个人脸上都带着骄傲的笑容。
　　甚至有人还想将这次行动的矛头对准华夏。
　　毕竟华夏上次建立海上基地，可是硬生生将鹰酱的军事基地给破坏了。
　　向来自傲的鹰酱大兵，觉得这是耻辱！
　　而就在他们商量着，要如何给予华夏最沉重打击的时候。
　　“报告长官！”
　　一名通讯兵忽然走了进来，对着站在首位的五星上将说道：
　　“总统有命令传下！”
　　“哦？”
　　上将来了兴趣。
　　“肯定是因为我们这四十一艘航空母舰的巡航，在全世界得到了巨大的反响。”
　　“现在我们鹰酱的国际地位，肯定也在随之上升。”
　　“总部命令下达，也肯定是让我们改变计划，从而更大程度地展现出我们鹰酱的实力！”
　　想着，他开口说道：
　　“总部传来的什么消息，说吧。”
　　“是！”
　　通讯兵点了点头，随即拿出一份文件。
　　“总部命令，要求航母舰队接下来无论如何也不能和华夏起冲突。”
　　“就算是对方主动挑衅。”
　　“必要的时候，可以退让。”
　　“……”
　　静！死一般的安静！
　　原本整个指挥室的大兵，还在想着怎么样才能给予华夏一点打击。
　　但现在他们都还没有实施方案，甚至连方案都没有想出来。
　　上级竟然直接下令，让他们避让华夏……
　　什么意思？！
　　“这……”
　　上将也蒙圈了，连忙问道：
　　“总部真是这么说的？”
　　“是！”
　　“……”
　　上将也陷入沉默，原本还满是骄傲得意的脸上，此刻满满的都是憋屈。
　　还想着震慑一下华夏呢。
　　结果现在连华夏的面都没碰到，就被上级命令要主动退让……
　　凭什么！
　　我们堂堂鹰酱，这次行动更是派出了四十一艘航空母舰！
　　如此庞大的实力，在面对华夏的时候竟然还是要避让？！
　　我们鹰酱的海军，什么时候避让过华夏？！
　　不光是他。
　　在场的众人，此刻脸上都是极为憋屈的神色。
　　他们什么时候居然要给华夏让路了？
　　“好了。”
　　就在这时，上将开口说道：
　　“既然这是总部下达的命令，那就执行。”
　　“所有人听令！”
　　他声音出来，在场的众人也立刻站了起来。
　　只是他们每个人的脸上，都多多少少带着些不情愿。
　　上将声音沉闷，缓缓道：
　　“即刻起，所有人都绝对不要和华夏起冲突，必要的情况下甚至可以主动退让！”
　　“听明白了吗！”
　　“明白！”
　　众人纷纷应和。
　　原本想着解决靠着这次机会，反向压制一下华夏的想法，也随之烟消云散了。
　　而与此同时。
　　这个命令，也很快传达到剩下的四十艘航母的指挥室当中。
　　众人虽然同样是十分不理解。
　　但听到是总部下达的命令。
　　众人就算是再不情愿，此刻也只能咬着牙点头。
　　……
　　而与此同时。
　　鹰酱总统传达的命令，并没有公布。
　　如今网络上，各国网友们还在讨论着这次华夏和鹰酱巡航的事件。
　　毕竟这来的实在是太巧了。
　　鹰酱要巡航，华夏同样开启直播。
　　这很难不相信，里面是有什么事情的。
　　“我看这次华夏就是要打鹰酱的脸，哈哈哈！”
　　“鹰酱刚刚开启直播没多久，华夏也开启了直播，的确像是来打鹰酱的脸，但这速度是不是也太快了？”
　　“的确是，毕竟这之间距离的时间只有短短十几分钟，要是在这十几分钟内就完成了空天母舰的调集，我才不相信呢！！”
　　“所以说，这次其实是巧合？”
　　“应该是巧合，不然的话，怎么时间会如此紧密？”
　　“有一种可能，华夏本来就要开始巡航，只是鹰酱率先开启了直播，华夏发现后同样开启了直播？”
　　“讨论这些没有意义，我觉得还是讨论一下究竟哪个国家的胜率更高吧。”
　　“那还用说，当然是鹰酱喽，他们国家可是派出了足足四十一艘航空母舰啊！”
　　“我看未必，华夏空天母舰的数量虽然少，但每一艘空天母舰的质量可不低啊！”
　　“的确，鹰酱这次派出来巡航的航空母舰，顶多是完成了量变，而华夏这可是实打实的质变啊！”
　　“从体积判断，华夏一艘空天母舰足足抵得上鹰酱五六艘航空母舰，而这样的空天母舰，华夏足足有十艘！”
　　“不用推测，如果双方碰撞，绝对会是一边倒的局面！”
　　“绝对是碾压！”
　　网络上，网友们纷纷推测两个国家巡航的实力对比。
　　最终，所有人都默契的得出一个结论。
　　那就是如果双方碰上，那绝对会是一个碾压的局面。
　　华夏完虐鹰酱！
　　而看到这些讯息，
　　刚刚下达命令，冷静下来些许的鹰酱总统，一时之间整个人都愤怒了。
　　血压飙升，脸色通红！
　　“该死的华夏！！”

第530章 陆空双军护航
　　六角大楼。
　　办公室中。
　　鹰酱总统彻底红温，脸色鲜红欲滴。
　　整个人已经达到了愤怒的边缘。
　　“该死的华夏！”
　　鹰酱总统怒吼，抓起桌面上的文件就奋力一砸。
　　无数的纸张直接散开，哗啦啦散了一地。
　　这还不解气。
　　他直接拿起手头的烟灰缸，高尔夫球杆，开始疯狂乱砸。
　　砰！
　　哗啦！
　　玻璃桌面，以及各种易碎的装饰全被他砸了个稀碎。
　　整个办公室中，狼藉遍地。
　　原本他以为，这次计划可以挽救一下鹰酱濒危的国际声望。
　　但没想到……
　　居然半路杀出来个华夏！
　　更没想到的是，华夏竟然还带着他们的十艘空天母舰开启了直播！
　　他现在能明显感受到，原本还在不断上涨的国际声望，因为华夏中途横插一脚，鹰酱的国际声望忽然发生了反转。
　　开始直线下降！
　　他看向面前的屏幕。
　　只见画面上，各种弹幕还在直播间中快速划过。
　　所有网友，都在热烈讨论着当前鹰酱和华夏之间的差距：
　　“在华夏的新科技面前，鹰酱肯定毫无还手之力！”
　　“如果华夏只有一艘空天母舰，那对于鹰酱来说还没有什么威胁，毕竟鹰酱可是有足足四十一艘空天母舰！”
　　“但现在，华夏有足足十艘空天母舰，一下子就把差距拉小了。”
　　“原本鹰酱的四十一艘航空母舰还是很无敌的，但凡事就怕对比，在华夏面前，鹰酱实在是太落后了！”
　　“鹰酱航空母舰的数量的确是大，但华夏的空天母舰已经完成了质变！”
　　“一个是量变，一个是质变，双方的差距一下子就拉开了。”
　　“双方都开启巡航，你们说华夏和鹰酱的舰队会不会在海面上碰面？”
　　“现在鹰酱肯定也收到了华夏开启巡航的消息，碍于实力差距，鹰酱肯定会想尽办法躲避，正面碰上的话，鹰酱可就一点面子都没有了！”
　　“哈哈哈，我还希望双方在海面上正面对抗呢！”
　　直播间的网友们议论纷纷。
　　无不认为，在华夏的舰队面前，鹰酱的四十一艘航空母舰将毫无还手之力。
　　同时，网友们也十分希望如今蓝星上最强大的两个国家，能在海面上正面碰上。
　　说是想看看双方正面对抗，究竟谁的实力更强。
　　其实大部分网友是希望鹰酱用他们的四十一艘航空母舰，对华夏的空天母舰舰队来一场质量测试。
　　毕竟在大部分网友看来。
　　如果双方硬碰硬的话，鹰酱肯定是毫无还手之力。
　　看热闹不嫌事大了属于是。
　　……
　　而与此同时。
　　华夏。
　　空天母舰指挥室当中。
　　看着屏幕上闪过的各种弹幕。
　　邓经业，刘国梁，万志义以及秦老等人，脸上也露出了笑容。
　　各国网友们的反应，基本都是在众人的预料之中的。
　　虽然说鹰酱的航空母舰数量多。
　　但通过直播画面，华夏的空天母舰带来的震撼感肯定是要远远超过四十一艘航空母舰的。
　　无论是体积，性能，还是其他方方面面，
　　都远不是航空母舰这种落后的军事武器，能够媲美的。
　　之前一直说，航空母舰是整个国家军事力量的标杆。
　　那现在，华夏的空天母舰不仅在高度上，超越了其他任何一个国家，这个标杆更是要比他们粗壮无数倍。
　　简直就是各方面，全范围打击！
　　“真是痛快啊！”
　　看着国际网络上的声音，邓经业忍不住开口道。
　　他的脸上，满满的都是笑容。
　　以及一种「出气」之后的畅快。
　　在陆枫还没有横空出世之前。
　　华夏的陆军，空军一直都维持在世界前列水准。
　　就算没有六代机和变形机甲，鹰酱也不敢随意在这两方面和华夏叫板。
　　毕竟华夏如果真的愤怒的话，是完全可以和鹰酱拼个你死我活的。
　　但海军就不同了。
　　海军的硬实力，还是体现在航母数量上。
　　虽然说华夏的航母质量都很好，但那还是航空母舰，和鹰酱庞大的数量相比，完全没有可比性。
　　甚至在早些年的过程中，鹰酱还数次派出航空母舰来挑衅华夏。
　　而华夏面临鹰酱的挑衅，却一直不能给予沉重的反击。
　　究其原因。
　　还是因为航母数量差距，所带来的实力差距。
　　但现在，情况则是不一样了。
　　“有了空天母舰，我们华夏在海军层面，可以完全不惧鹰酱了！”
　　邓经业十分骄傲。
　　隐忍了这么久，华夏海军终于可以狠狠出一口恶气了！
　　甚至，他的心中也十分期待，华夏的舰队能和鹰酱的舰队来一场硬碰硬。
　　让鹰酱以及全世界知道。
　　如今华夏的海军，早已不是之前华夏的海军了！
　　“好了。”
　　就在这时，一旁陆枫忽然开口。
　　他看向秦老，建议道：
　　“秦老，既然我们和鹰酱都开启了直播，那这次巡航就已经变成了双方国家硬实力的对抗。”
　　“既然如此，我们不妨把规模做的更大一些。”
　　“让鹰酱以及全世界，彻底意识到我们双方之间的巨大差距！”
　　听到这话。
　　周围众人也眼睛一亮。
　　陆枫一番话，算是说出了众人的心声。
　　既然都已经开始较量了，那为何还要拘泥于海军层面？
　　直接将全部实力展现出来！
　　给予鹰酱以及全世界，一个沉重的打击！
　　而听到陆枫的话。
　　秦老也来了兴趣，笑着说道：
　　“你有什么想法，不妨说来听听。”
　　“想法很简单。”
　　陆枫笑着开口，解释道：
　　“如今我们空天母舰舰队，在硬实力上面绝对是远远超过鹰酱的。”
　　“但从数量上，我们华夏还是落于下风。”
　　“不如这次巡航，让其他两军也参与进来，将我们华夏的三军力量全部展现出来！”
　　陆枫开口。
　　同时手指在屏幕上快速敲打。
　　很快，一个图片便被计算出来，呈现在众人眼前。
　　图片中。
　　十艘空天母舰，在低空航行。
　　而与此同时，在空天母舰周围，则是有大量的六代机、以及变形机甲护航。
　　“就像这样。”
　　陆枫指着画面，开口说道：
　　“让陆军的变形机甲，以及空军的六代机全部参与进来。”
　　“向全世界展现一下，我们华夏的三军实力！”

第531章 我们还得让路？
　　“好主意！”
　　听到陆枫的建议，一旁的刘国梁和万志义，立刻点头答应。
　　看着空天母舰在全世界面前耀武扬威，他们眼馋不已。
　　虽然说。
　　陆枫的建议，还是以空天母舰为主体。
　　但起码也能让他们的六代机和变形机甲，在全世界面前露露面。
　　这对他们来说，已经是意外之喜了。
　　毕竟从这两件军事武器发明出来，到现在还没有什么特殊的场面展示过。
　　而今天的巡航，就是一个最好的机会！
　　想着，两人疯狂点头。
　　但是否可以，还是要看秦老的态度。
　　想着，两人看向一旁的秦老。
　　“小陆同志说的不错。”
　　听完陆枫的意见，秦老也点了点头：
　　“既然要展示我们华夏的力量，那就彻彻底底展现出来。”
　　“志义，国梁。”
　　他说着，扭头看向一旁的两大司令。
　　“到！”
　　两人立刻应声，一脸严肃，但眼神中的激动是完全掩饰不住的。
　　“按照小陆说的，你们去调集六代机和变形机甲。”
　　“以飞行姿态，在空天母舰周围护航。”
　　“是！”
　　两人用力点头。
　　旋即兴奋的跑到一旁，联系相关部门。
　　而很快。
　　“报告首长！”
　　刘国梁率先开口：
　　“空军的六代机，已经到位！”
　　“很好。”
　　秦老点点头。
　　扭头看向一旁的大屏幕。
　　屏幕上此时播放的，正是华夏直播间的画面。
　　只见画面当中。
　　十艘空天母舰以稳定的姿态，悬浮在低空中。
　　而从身后，有大量的六代机以全速姿态，在朝着舰队快速行进！
　　和空天母舰比起来，六代机的体积简直小到了极点，就像是一个个小飞虫。
　　但奈何不了六代机的数量多啊！
　　作为陆枫横空出世的第一个产品，六代机从开始量产到现在，基本一直没有停下过。
　　如今数量已经达到一个十分恐怖的程度！
　　“所有六代机，按照预定方案为空天母舰舰队护航！”
　　刘国梁下令。
　　同时，众人从大屏幕上就能看到，和空天母舰相比宛如小虫子一般渺小的六代机，密密麻麻地朝着舰队围拢过来。
　　最终在空天母舰周围，形成了一个密不透风的防护带。
　　“悬停。”
　　刘国梁再次下令。
　　下一秒。
　　乌泱泱飞来的六代机，开始以悬停姿态在空天母舰舰队周围停住。
　　动作整齐划一，就像是复制粘贴出来的一样。
　　而很快。
　　万志义那边也有了动静。
　　变形机甲虽然说是坦克变形过来的，但变成机甲状态后，其腿部有数个推动模组。
　　速度相较于六代机，那肯定是要慢上许多许多的。
　　但这并不影响他有飞行能力，并且完美适配空天母舰的速度。
　　“来了。”
　　万志义忽然开口。
　　紧跟着，就见空天母舰后方，一个个足足有十几米高的硕大机器人，开始朝着空天母舰这边飞过来。
　　很快。
　　六代机配合着空天母舰，便里三层外三层地将空天母舰舰队包围起来。
　　场面瞬间震撼了不知道多少倍！
　　“开始巡航！”
　　陆枫对阵型又进行了一些微调之后，当即开口。
　　下一秒。
　　巨大无比，宛如乌云笼罩的空天母舰舰队，以及周围密密麻麻护航的六代机和变形机甲。
　　便开始在海面上低空航行起来。
　　而与此同时。
　　这一幕的变化，自然也是出现在了直播画面当中。
　　瞬间。
　　原本还在纠结华夏和鹰酱，究竟双方谁的实力更强一点的网友们，全都震惊了！
　　“不是，华夏居然还有这一手？”
　　“我去，我居然忘了，航空母舰是要配合战斗机，以及各种军事武器才能在战场上发挥作用的！”
　　“华夏居然召来这么多六代机和变形机甲……”
　　“刚才我还幻想着，鹰酱说不定还能有一些反抗的能力，现在我收回之前的话，在这种阵势下，鹰酱只有被碾压的份！”
　　“本来鹰酱可能还有一丝赢面，或者说还能硬撑一下，但现在这种情况……我只能说鹰酱自求多福了。”
　　“这么说的话……鹰酱开启全球直播的目的究竟是什么，难道就是想要当着全球面前被华夏羞辱吗？”
　　“四十一艘航母航行的场面，还是相当震撼的……嗯，可以起到一个造型上的作用。”
　　“话说有没有专家来分析一下，华夏和鹰酱的舰队究竟有没有碰面的机会啊！”
　　“我是个和平爱好者，但我现在真的好希望两个国家打起来啊……”
　　网友们议论纷纷。
　　被华夏带来的阵仗给震撼到。
　　同时。
　　网友们也更想要看到，两个世界顶尖国家如果碰面的话，会是一幅什么样的画面。
　　而与此同时。
　　不光网友在关注华夏这边的动静。
　　六角大楼，办公室中。
　　鹰酱总统以及高层们，此刻也在关注着华夏的动静。
　　毕竟如今双方可以说是开启了又一次隔空对抗，肯定是要了解一下对方的实力的。
　　可看到华夏的空天母舰舰队开始低空航行之后，还召来了数量如此庞大的六代机群和变形机甲方阵。
　　整个办公室中，顿时鸦雀无声。
　　原本他们还想着，在华夏面前鹰酱就算实力不济，但也能抗衡一下子。
　　但现在……
　　华夏这是底牌尽出，要将鹰酱彻底打压下去啊！
　　同时。
　　看着密密麻麻的弹幕，在场的众人也开始思考。
　　如果真如网友所说的，鹰酱的舰队和华夏的舰队在海面上相遇的话。
　　鹰酱这边该如何处理？
　　“打肯定是不能打的，华夏底牌尽出，就是为了能在相遇之时对我们造成碾压的姿态！”
　　有高层小声分析道：
　　“如果真的打起来，那就是正中华夏下怀了。”
　　“所以说，如果真的遇到华夏的舰队，我们还得让路？”
　　有人出声质疑。
　　而听到这句话。
　　在场的众人，纷纷摇了摇头。
　　让路？
　　如果是私底下遇见，稍微认怂一下也没什么。
　　但现在……
　　他们可是开着全球直播啊！
　　全世界数十亿双眼睛都在看着！
　　当着这么多人，鹰酱选择认怂的话，那丢脸可就丢大了！
　　“所以……”
　　鹰酱总统深吸一口气：
　　“到底有没有更好的办法？”

第532章 去鹰酱头上走一遭
　　鹰酱总统现在是真的无奈了。
　　甚至，他还有些后悔之前的决定。
　　自己为什么，偏偏要挑这个时候，开启全球直播？
　　诚然。
　　四十一艘航空母舰，全球航行这件事的确能给鹰酱带来不小的国际声望。
　　但问题是……
　　偏偏在这个时候，撞上了华夏？
　　华夏的十艘空天母舰一出现，直接衬托得鹰酱像是小丑一样。
　　这种感觉就像，你考试一百分家里奖励了你一个玩具，可拿到学校你才发现，这是班里的富豪同学都玩腻了的东西。
　　看着别人拿出来的新款玩具。
　　顿时就觉得，自己手里的一点都不香了。
　　鹰酱总统现在就是这个感觉。
　　甚至，他看着自家还在航行的四十一艘航空母舰，越看越别扭！
　　当然。
　　如果不跟华夏比的话，拥有四十一艘航空母舰的鹰酱，绝对能稳坐世界前二水准。
　　但他想争夺的，是世界第一的位置啊！
　　意识到这一点，他整个人都不好了。
　　不光是他。
　　办公室内，一起观看这场直播的高层们，此刻也难受了起来。
　　在这种情况下。
　　鹰酱似乎只有两个办法。
　　要么，硬着头皮继续航行，不顾国际网络上的嘲讽声音。
　　毕竟就算比不过华夏，鹰酱四十一艘航空母舰的含金量在全世界也是数一数二的。
　　能够让其他国家望尘莫及的水准。
　　但这么做的话，如果鹰酱的舰队和华夏的舰队在海面上碰撞，到时候又该如何选择？
　　这是众人不想考虑的。
　　硬碰硬，鹰酱绝对不是华夏的对手。
　　因为对方不仅有十艘空天母舰，还有不计其数的六代机，变形机甲。
　　战斗力夸张到众人想都不敢想的地步。
　　可以说碰一下，就是给华夏一个覆灭他们的机会了。
　　而要是选择灰溜溜的逃跑呢？
　　被全球六十亿双眼睛盯着，到时候鹰酱绝对会陷入舆论风暴，被嘲讽。
　　国际声望一落千丈。
　　这就和他们开启这次直播的目的，背道而驰了呀！
　　另外一个选择，就是现在关闭直播。
　　虽然说这样做，也会使得鹰酱的国际声望下降，但绝对比前两种方案的结果来的要好。
　　鹰酱总统此刻也拿不准主意。
　　或者说，他也不想承担这个责任。
　　于是将问题，抛给了现场的众人。
　　而听到鹰酱总统的质问之后。
　　在场的众人都是一愣。
　　目光对视之间，却是一句话也说不出来。
　　“难道我们现在一点办法都没有了吗？”
　　鹰酱总统皱眉。
　　声音逐渐加大。
　　在场的众人，忽地紧张了一下。
　　半晌，才有人开口道：
　　“如果我们没有宣称这次巡航，是全球巡航的话，其实可以让航母在较为安全的领域巡游一遭，然后关闭直播返航。”
　　“华夏哪怕是全球巡航，应该也不会出现在我们的海域。”
　　“所以让我们航母，在内海巡视一圈就好了。”
　　有人开口说道。
　　只要不和华夏正面碰上，基本就不会出现问题。
　　哪怕到时候国际上会有对鹰酱的嘲讽声音，但也不是没有办法解决的。
　　只是这次巡航的目的，提升国际声望是不可能的了。
　　听到这个发言。
　　在场的许多人都默契的点了点头。
　　比较认可这个方案。
　　毕竟这是下线最高，损失最低的方案了。
　　而就在这时，又是一道声音响起。
　　“我不同意！！”
　　此话一出，在场所有人的目光都看了过去。
　　只见一个身形颇为壮硕的中年男人站了起来。
　　而看清对方长相，众人也明白了对方的身份。
　　此人曾是一名大兵，跟随鹰酱部队进行过多次战争，战功累累。
　　从一个底层爬到现在这个位置，可以说十分励志了。
　　而与此同时。
　　刚才的保守派，却是面色不安了起来。
　　因为这个战功累累的家伙，可是个十足的激进派啊！
　　就听他说道：
　　“如果我们这次怕了华夏，那下次是不是也要退缩？”
　　“哪怕这次是为了保全最大的利益。”
　　“但我们这样做，华夏的国际声望肯定会飞速上涨，到时候全球都会以为我们害怕华夏。”
　　“一旦鹰酱落下这个标签，可是很难甩去的。”
　　“况且……我也不认为我们一定就不如华夏！”
　　他说着，眼神扫视全场，最终落在鹰酱总统的身上：
　　“如果我们的舰队与华夏的舰队碰上，大不了就展开一次厮杀！”
　　“四十一艘航空母舰的战斗力，就算不能对华夏舰队造成碾压，大不了就同归于尽！”
　　“我们的武器，也不是吃素的！！”
　　此话一出。
　　现场同样有少数人点了点头。
　　航母上搭载的，都是大功率热武器。
　　就算性能不如华夏的空天母舰，但肯定能在其身上造成伤害。
　　大不了……就同归于尽！
　　鹰酱四十一艘航空母舰，对上华夏的十艘空天母舰外加许多六代机和变形机甲。
　　就算是同归于尽，鹰酱也绝对不亏！
　　一时之间。
　　保守派和激进派，开始争锋起来。
　　而听着他们的争吵，鹰酱总统缓缓叹了口气。
　　“这样吧，联系前线的上将，问问他是个什么态度。”
　　此话一出。
　　众人顿时安静下来。
　　鹰酱总统说的没错，采取任何一种方案，都是要前线来执行的。
　　如此重大的抉择，前线将领也有权力参加这次会议。
　　连线很快接通。
　　而鹰酱总统，则是将两个方案简单和对方讲述了一下。
　　“你是什么想的？”
　　鹰酱总统开口询问，
　　紧跟着，前线将领指挥官的声音，在通讯器中响起：
　　“我认为……我们也没有必要太怂。”
　　“率先退缩，肯定是会损害到我们国家的国际声望的。”
　　“况且……我认为华夏也不一定敢率先出手。”
　　“针锋相对，只要不打起来，我们的损失就不会太大，而且就算是打起来，也未必不能与华夏同归于尽！”
　　“我们全体，已经做好了和华夏同归于尽的准备！！”
　　……
　　与此同时。
　　指挥室中，陆枫等人也不知道鹰酱的会议内容。
　　所有人都看着眼前硕大的屏幕。
　　上面的卫星画面，已经锁定了鹰酱航母舰队的位置。
　　看着四十一艘浩浩荡荡在海面上行驶的航母，陆枫忽然笑道：
　　“不如，我们到鹰酱的头顶上走一遭？”

第533章 更大的升级空间
　　去鹰酱头上转一遭？
　　听到陆枫的这个建议，在场的众人都是眼前一亮。
　　从华夏开始发展，一直到现在。
　　华夏还没有和鹰酱，真的正面争锋过。
　　这就导致国际上对两个国家实力的强弱，一直持不同意见。
　　而如今呢。
　　鹰酱和华夏，同时开了全球巡航。
　　虽然不清楚鹰酱具体实力有多少，但华夏这边的十艘空天母舰，无数六代机，以及到现在为止还在源源不断朝着甲板以及空天母舰储备仓中填充的变形机甲。
　　可是给了众人极大的底气！
　　“的确，该好好惩治一下鹰酱了！”
　　一旁的邓经业开口，他的眼神中几乎放出光来。
　　这么好的机会，他自然是不会放过。
　　如果华夏能在鹰酱头上转一遭的话……
　　众人最先注意到的，肯定是他们海军的空天母舰。
　　不光是他。
　　一旁的刘国梁，万志义同样激动无比。
　　毕竟他们的六代机和变形机甲，直到现在还在源源不断从基地朝着这边调集过来。
　　在鹰酱头上转一遭，肯定少不了空陆两军的份。
　　最主要的是。
　　万一真的双方发起冲突，那这将会是华夏空陆两军展现实力的最好机会！
　　毕竟华夏的六代机和变形机甲储备量，如今已经到了一个十分恐怖的数字！
　　真要出动的话，绝对可以轻而易举将鹰酱打的落花流水！
　　一时之间。
　　这个建议，在场无人反驳，纷纷表示同意。
　　“小陆同志说的对啊，既然都出来巡航了，怎么能浪费这个再好不过的机会？”
　　“的确该让鹰酱以及全世界，看看我们华夏现在的实力了。”
　　“不然的话，别人还以为我们是之前的好好先生呢！”
　　“的确，之前还有其他国家的代表，向我们提一些要求，他们现在对待我们的态度和之前一样，搞得我们华夏的军事好像白发展了一样！”
　　“既然这样，那就按照小陆同志说的，在全世界面前，去鹰酱头上巡航一圈！”
　　“我觉得这样不错，我同意！”
　　“那我也同意！”
　　众人七嘴八舌，对陆枫的建议都表示同意。
　　每个人的眼神中，都闪烁着激动的神色。
　　都不想放过这次好机会。
　　与其以后再挑时间，不如趁着这次巡航，直接把事情办了！！
　　在场的众人激动不已。
　　但身为海军司令，邓经业却是率先冷静了下来。
　　“小陆同志。”
　　他上前一步，面色复杂地看着陆枫，询问道：
　　“但如果我们逼得太狠，鹰酱狗急跳墙了……”
　　“会不会导致双方的大战，提前开始？”
　　邓经业倒不是担心其他。
　　主要是这次巡航，华夏的关键人物基本都在场。
　　秦老，陆枫，以及众多的科研人员。
　　三军司令，以及一众高官。
　　这次都亲临现场，分布在首舰以及其他的几艘空天母舰当中。
　　双方爆发冲突，华夏绝对可以稳赢鹰酱，甚至说是碾压！
　　但如果出现一丁点意外。
　　指挥室的陆枫或者秦老受伤的话……
　　那损失可就太大了！
　　秦老作为华夏的代表人，自然不能受伤。
　　而随着这两年的科技发展，陆枫对于华夏的重要性同样不言而喻。
　　平时做实验的时候，实验室外围都有大量医护人员以及救援人员随时待命，更别说亲临前线了……
　　就算是磕磕碰碰，都不是众人愿意看到的。
　　在邓经业看来，这么做实在是太冒险了！
　　“的确……”
　　听到邓经业的话，一旁刘国梁和万志义也冷静下来，
　　如果只是他们三军带领各自的军事武器，去鹰酱头上巡航一圈的话，就算是打起来倒也没什么。
　　他们皮糙肉厚。
　　而陆枫和秦老可不是……
　　如果两人受伤，哪怕只是轻伤，他们心中也会愧疚一辈子的。
　　一时之间。
　　刚刚还激动无比的众人，此刻纷纷沉默下来。
　　而就在这时。
　　身为当事人之一的秦老，却是没有直接否认。
　　而是看向陆枫：
　　“小陆，你怎么说？”
　　“我觉得，大家的担心还是有些多余的。”
　　陆枫没有兜圈子，直言不讳：
　　“大家假设的前提是，鹰酱对我们造成伤害。”
　　“但现实情况是，鹰酱根本不具有对我们造成伤害的能力。”
　　“就说鹰酱现在最为强大的航空母舰，那都是我们海军的淘汰产品了，就算他们的航母做到再大，或者数量再多，能有什么用？”
　　“邓司令，你还记得我们这艘空天母舰航海测试时候的场面？”
　　“……”
　　听到自己的名字，邓经业愣了一下。
　　旋即思考片刻。
　　脑海中很快便浮现出一个画面。
　　“我记得我们进行航海测试的时候……速度什么的就不提了，倒是在遇到一片礁石群的时候，并没有像之前开航母一样绕行，或者炮弹轰炸开路，而是直直地碾了过去……”
　　“对。”
　　陆枫点点头。
　　“虽然说，礁石群不像是导弹，没有炮弹爆炸带来的冲击力和穿透力，但那时候的礁石群，可都没能在我们地空天母舰上留下哪怕一丝划痕。”
　　“寻常的导弹炮弹，打在舰船身上也只能是这个效果。”
　　“甚至我们在空天母舰内部，都不会感受到任何一丝的震动。”
　　陆枫十分自信：
　　“假如到时候真的发生了冲突，而我们的空天母舰在鹰酱的攻击下受到了任何伤害，那回航之后我就再为空天母舰进行一次升级。”
　　“而且是前所未有的大升级！”
　　听到这里，陆枫的自信几乎溢于言表。
　　众人也明白了。
　　就算是双方碰面，鹰酱狗急跳墙，也未必能对华夏造成任何伤害。
　　但邓经业的注意力却是在其他地方。
　　“小陆，你是说我们的空天母舰，还有升级空间？”
　　他目光灼灼，等着陆枫的回答。
　　而听到他的询问，陆枫则是笑着点了点头：
　　“当然了。”
　　“这艘空天母舰，在我这里只能算是合格的水准，要不是当初邓司令急着想要看到成品，肯定要比现在强大一些。”
　　“同时这段时间，我实验室的科研条件也好了许多，再进行一次升级没什么问题。”
　　说着，他又看向了一旁的刘国梁和万志义：
　　“不光是海军，理论上来说，空军的六代机和陆军的也还有很大的升级空间。”

第534章 你这脑子究竟是怎么长的？
　　“真的？”
　　听到陆枫的话。
　　邓经业三人，顿时就像饿久的狼见到肉一样，眼睛都快冒绿光了！
　　“居然还有升级空间？小陆你可不是在开玩笑吧？”
　　“现在六代机和变形机甲，以及咱们脚下这个空天母舰的真实实力我都没有测试出来呢，你说这些东西竟然还有上涨空间？”
　　“小陆，我年纪大了，你可不能逗我玩啊！”
　　不光是他们。
　　在场的科研人员在听到这个消息之后，同样是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　这些军事武器的研究，虽然他们都没有参与，
　　但组装和量产，每个人都是出了一份力的。
　　至于这些军事武器的图纸，众人也是亲眼见过。
　　哪怕他们开发了脑域基因药剂，如今再看……
　　虽然不说云里雾里，但也需要很长的时间才能将其拆分，理解。
　　最主要的是……
　　能理解，并不代表能发明出类似的东西。
　　因为最开始的思路，才是最重要的。
　　他们现在做的，也就是站在陆枫的肩膀上回看过往。
　　但问题是……
　　已经完成脑域基因开发的他们，到现在都没能理解这些军事武器的研究思路，而陆枫却是还能将这些个东西再升级一个档次？
　　这真的不是开玩笑吗？
　　一时之间。
　　在场的众人，眼神中都满是震惊，以及不敢置信的光芒。
　　而感受着周围的目光，陆枫没有辩驳。
　　只是微微一笑。
　　心神一动，眼前的面板便有几行文字出现。
　　【第六代空天向战斗机升级方案。】
　　【磁暴坦克、变形机甲升级方案。】
　　【空天母舰升级方案。】
　　……
　　这是系统面板的商城中的方案，只要完成兑换，就可以轻松让这些已经达到世界顶尖的军事武器，再次完成升级。
　　当然。
　　兑换价格，也是相当之昂贵的。
　　“一个方案，就需要近百亿的积分啊……”
　　陆枫心中感叹。
　　在过去的两年时间里，他一直和军方保持着合作。
　　可能是为了稳住陆枫这种人才，亦或者是其他原因。
　　之前签订的合同，一直都没有断过。
　　每生产出一台六代机、变形机甲。
　　陆枫就能获得一笔相当丰厚的酬金。
　　积攒到现在，也已经是一个天文数字了。
　　陆枫虽然对钱没兴趣，但他对积分感兴趣啊！！
　　“就是这些方案，实在是太贵了，攒了两年的积分，都不够一口气把这三门方案全部兑换下来的。”
　　陆枫心中想着，扭头看向眼睛冒绿光的邓经业三人。
　　笑着说道：
　　“升级自然是可以升级，但不是现在。”
　　“如今的空天母舰，配合六代机以及变形机甲已经可以在战场上发挥出巨大的作用。”
　　“甚至说，就算现在来一场浩荡的战争，也未必能发挥出这些军事装备的全部性能。”
　　“所以……”
　　“现在，还没有到需要升级的时候。”
　　陆枫笑着解释道。
　　他总不能说，自己积分不够吧。
　　毕竟面板可是他身上，仅次于穿越的最大的秘密了。
　　诚然。
　　只要他开口，秦老就会毫不犹豫地分拨一大笔款项到他的账户上。
　　但就像他刚才说的。
　　现在三军的军事武器，还远远没有发挥出全部性能。
　　强行升级，着实没有必要。
　　而听着他的话，一旁的秦老也点了点头：
　　“小陆说的没错。”
　　“现在你们海陆空三军的实力，已经达到全世界都望尘莫及的程度了。”
　　“况且你们三军，还没有真正学会使用这些装备，再升级一次的话，着实是浪费资源，同时还给小陆加大了工作量。”
　　“其他一些部门，还排着队等小陆帮忙升级呢。”
　　秦老笑着提醒道。
　　而听到秦老的话。
　　邓经业三人也点了点头，对陆枫以及秦老的说法表示认可。
　　就是……
　　“一说到能升级，我就忍不住期待啊哈哈哈。”
　　邓经业忍不住笑出声来：
　　“不过说的也对，如今空天母舰刚刚完成量产，我们海军甚至还不能熟练运用这支舰队。”
　　“嗯……今天倒是个好机会。”
　　“那就按照小陆同志说的，咱们去鹰酱头上巡航一圈。”
　　邓经业说着，转口又问道：
　　“那如果到时候鹰酱狗急跳墙，用核武器和我们同归于尽的话，我们空天母舰的外部装甲能够抗住吗？”
　　“当然不行了。”
　　陆枫笑着摇头。
　　核武器爆炸的时候，足足有上千度高温。
　　足以将绝大部分金属瞬间融化！
　　就算空天母舰的外部装甲运用了他研究出来的特殊材料，而且厚度极高。
　　在核武爆炸的恐怖高温以及强大冲击力下，想要完好无损也是绝对不可能的。
　　但是……
　　“邓司令可别忘了，我们还有核干扰装置呢。”
　　陆枫说着，抬手按下一个按钮。
　　紧跟着面前的大屏幕上，画面忽然发生变化。
　　只见空天母舰甲板上，忽然升起几个黑色的正方体装置。
　　仔细看去，正方体中央的地方，还有一枚天蓝色的水晶在闪烁。
　　正是之前陆枫研究出来的，核干扰装置。
　　“你把这个都带来了？”
　　看着熟悉的装置，邓经业有些惊讶。
　　陆枫则是笑着说道：
　　“当然了，在空天母舰量产的时候，李老以及赵老也在开始生产核干扰装置。”
　　“如今我们华夏的核干扰装置的数量，已经足够使用了。”
　　“除去保护华夏所必要安装的一些之外，剩下的我就分配到了各个军区。”
　　“就比如空天母舰上。”
　　“当我们的空天母舰抵达其他国家上空的时候，核干扰装置就会开始运行，他们的核武自然也就废了。”
　　“甚至还可以把这些装置做成炮弹，发射出去……”
　　“……”
　　听着陆枫的解释，众人哑口无言。
　　面面相觑间，每个人脸上都写满了震惊的神色！
　　好家伙！真是好家伙！
　　没想到陆枫都算到了这一步！
　　这安全措施做的也太足够了吧！
　　最主要的是……
　　“把核干扰装置做成炮弹发射出去……”
　　“这种手段，着实是有点离奇啊！”
　　邓经业瞪大眼睛：
　　“小陆，你这脑子究竟是怎么长得，怎么就……这么好用呢？”

第535章 第一时间拐过去
　　邓经业由衷的夸赞。
　　虽然说，核干扰装置装进炮弹当中，并不能造成什么伤害。
　　但在某些特定场合，是可以打出奇效的！！
　　就比如说，未来华夏可能会和某个国家展开一场大战。
　　对方打输之后，就可能会用核武器轰炸己方国土，从而同归于尽。
　　但如果具有核干扰功能的装置，率先抵达对方国土的话。
　　那他们的核武不仅不能在其他国家爆炸，就算是想原地引爆也做不到了。
　　这种奇特的用法……
　　众人着实没想到，如今也是更为的震撼！
　　“既然我们的空天母舰如今连核武都不怕，那我们这次巡航的任务当中，的确可以加一项制裁鹰酱的活动了。”
　　邓经业笑着说道。
　　而见陆枫已经做好了万全的准备。
　　一旁的万志义，刘国梁，一众科研人员连带着秦老，自然也没有了其他的意见。
　　制裁鹰酱的计划，很快就敲定下来。
　　“既然如此，就该看看现在鹰酱的全球巡航，究竟抵达哪个位置了。”
　　陆枫开口。
　　紧跟着，就见他走到了操控台正前方。
　　双手在键盘上快速敲打。
　　很快，众人面前的虚拟屏幕，开始快速变动。
　　“直播的话，不太好判断。”
　　“直接用卫星锁定就好了。”
　　陆枫开口说道。
　　如果是华夏之前的卫星，想要锁定鹰酱的航母舰队位止，需要浪费一些时间。
　　但现在太空当中，不仅有华夏的卫星，还有天气矩阵装置。
　　为了能够更好的监测和改变地区的气象变化，天气矩阵装置当中也有类似的功能。
　　如今陆枫所做的，正是利用天气矩阵装置寻找鹰酱的航母舰队，然后通过大屏幕播放出来。
　　【已连接天气矩阵装置。】
　　智能系统的声音，在指挥室内响起。
　　紧跟着，屏幕开始发生变化。
　　画面中。
　　一支数量庞大的航母舰队的影像，出现在众人眼前。
　　而看到画面中的庞大数量之后。
　　在场的众人，也稍微愣了一下……
　　“这……至少得有三四十艘航空母舰吧？”
　　看到这个数量之后。
　　在场的众人，都愣了一下。
　　陆枫和秦老，之前看过鹰酱的直播，也知道鹰酱准备了大量的航母。
　　所以两人的表情还算是淡定。
　　但其他众人的表情，在这一刻差点绷不住了。
　　鹰酱竟然憋了这么久的大招？
　　“无耻……”
　　“这么多航母，看来鹰酱是真的想要 统治世界啊……”
　　“居然隐忍发育了这么久，若不是这次直播，估计这四十一艘航母只会在战场上看到了。”
　　“还好，我们有小陆同志……”
　　众人忍不住暗骂鹰酱。
　　四十一艘航空母舰！
　　这个数量，已经超过了其他所有国家所拥有的航空母舰数量总和！
　　也就是说……
　　光凭航空母舰这一项，鹰酱就已经天下无敌手了。
　　这种庞大的数量，背后所要付出的研究时间，制造成本以及维护成本都是以天文数字来计算的。
　　没有国家会随随便便，制造这么多航空母舰。
　　就算是拥有足够的技术，因为军费问题，也肯定不会做出这种举动。
　　鹰酱之所以筹备这么多航母，那只能说明一个问题6……
　　鹰酱真的有在想，要称霸全球！
　　众人心中惊惧的同时，也缓缓松了一口气。
　　“还好我们有小陆同志，不然这次估计就真的要让鹰酱得逞了。”
　　众人心中庆幸。
　　如果不是有陆枫，以及他研究出来的空天母舰在。
　　华夏还真不一定能和鹰酱的四十一艘航空母舰硬碰硬。
　　想到这里，众人原本紧张的心情，顿时缓解了许多。
　　而与此同时。
　　在天气矩阵装置拍摄到鹰酱航母舰队具体情况的时候。
　　关于这支行航空母舰舰队的坐标，以及预测行进路线，都出现在了屏幕上。
　　同时还有每一艘航空母舰的大致信息。
　　可以说。
　　通过智能系统的运算。
　　这支航空母舰舰队的动向，基本都被华夏的众人所掌控。
　　而在简单扫描了一下鹰酱的航母舰队信息之后。
　　众人在心中将其和华夏的空天母舰舰队对比了一下。
　　顿时心中便有了底气。
　　“的确是该好好教训一下鹰酱了！”
　　“就拿他们最引以为豪的航空母舰舰队来开刀吧。”
　　“鹰酱航空母舰舰队和我们的距离，似乎也不是很远嘛。”
　　“不如先去他们航母舰队上巡航一遭，让鹰酱看看我们两个国家舰队之间的差距。”
　　“没错，不然鹰酱还以为他们这四十来艘航空母舰，真的天下无敌了呢！”
　　在场众人七嘴八舌，但想法都是统一的。
　　就是要给鹰酱一个大大的教训。
　　不然的话。
　　都要分不清大小王了！
　　而听到众人的话，陆枫自然也没有意见。
　　当即开始制定路线。
　　通过智能系统的预测。
　　鹰酱航母舰队的各个行进方向，已经被展示在屏幕上面。
　　而陆枫要做的，就是开着空天母舰假装和鹰酱的航母舰队偶遇。
　　一番操作之后。
　　陆枫轻轻拍了拍手。
　　“这就好了？”
　　一旁邓经业震惊于陆枫的迅速，同时看向屏幕。
　　就见上面。
　　自己的空天母舰接下来的行进路线，已经被制定好，完全是照着和鹰酱的航母舰队「偶遇」去的。
　　“接下来无论鹰酱的航母走哪条路线，我们的空天母舰舰队都可以在第一时间拐过去。”
　　陆枫笑着说道，给众人吃了个定心丸：
　　“并且接下来的行进操纵，完全由智能系统接手，他会在鹰酱航母舰队出现任何动向的时候，第一时间调整行进策略。”
　　“而按照我们现在的行进速度，预计和鹰酱碰面，只需要……半小时的时间。”
　　此话一出。
　　在场的众人全都激动了起来！
　　半小时时间！
　　这个速度对他们来说，已经算是相当之快了。
　　最主要的是……
　　还有半小时，就能教育到鹰酱了！
　　这怎么让人不激动啊！
　　一时之间。
　　在场的众人全都兴奋了起来。
　　“还有半小时，这次终于能好好教育一下鹰酱了！”
　　“这次，让他们见识见识，什么才是真正的舰队！”

第536章 挫一挫锐气！
　　与此同时。
　　鹰酱一方，还不知道华夏的舰队已经锁定了他们的位置，并且在朝着这边快速行进。
　　此时的办公室中。
　　众人陷入了沉默。
　　最终，还是鹰酱总统率先开口。
　　“既然如此，那就按照刚才的建议。”
　　“命令我们的舰队，在我们的固定海域巡航一圈，然后返航吧。”
　　说完。
　　鹰酱总统好似松了口气。
　　众人也有一种如释重负的感觉。
　　“当然，意图不要表现得太过于明显，正常巡航就可以了。”
　　鹰酱总统说着。
　　一旁的相关领导，立刻点头：
　　“收到！”
　　随即相关部门，便快速将这件事情安排了下去。
　　而紧跟着。
　　此时又有一道声音，在办公室响起。
　　“长官。”
　　此人是鹰酱的外交负责人。
　　“我认为，就算是避战，这次巡航也是我们千载难逢的能够提升国际声望的机会。”
　　“趁着现在还没有开始返航，不如我们加大对这次直播的宣传。”
　　“对外介绍一下我们这一支航母舰队的实力，这样一来也没有浪费这次巡航。”
　　声音落下。
　　办公室内的众人，再次陷入了沉默。
　　正如对方所说，
　　四十一艘航空母舰，即便难以和华夏正面硬抗，但对于其他国家来说，威慑力还是相当之大的。
　　如果就这么灰溜溜的返航，着实是有点浪费这次巡航的机会。
　　不如趁着这个机会，提升一下国际声望！
　　想到这里，鹰酱总统点了点头，看向外交部负责人问道：
　　“那你有什么好的办法？”
　　“很简单。”
　　外交负责人兴奋道：
　　“我们的舰队，如今只在我们鹰酱的海域内航行。”
　　“与华夏发生冲突的可能性，几乎为零。”
　　“甚至我们可以无视华夏也开启巡航这件事情，在直播间里对外介绍一下我们鹰酱独一无二的航母舰队。”
　　“同时也可以对外介绍一下，我们鹰酱如今在科技领域的进步。”
　　他说到这里，众人一时之间有些疑惑。
　　科技领域的进步？
　　最近这两年里，鹰酱的科技真的有进步过吗？
　　不过鹰酱总统作为最高统帅，脑子也相当活泛，很快就理解了对方的意思。
　　编呗！
　　反正现在又不是军事竞赛，在这直播里面，鹰酱想说什么就说什么。
　　只要不说的太离谱，肯定会有不少人选择相信。
　　到时候鹰酱提升国际声望，绝对是轻轻松松的事情。
　　毕竟……
　　如今可是有四十一艘航空母舰在外面巡航啊！
　　在这么庞大的战斗力面前，外界就算不信也得信！
　　想着，鹰酱总统点头，认可了对方的建议：
　　“那你说，这个计划接下来要怎么实施？”
　　“很简单。”
　　外交负责人笑着说道：
　　“只需要派出一个更有公信力的人物，在直播间中对外宣传。”
　　“可信度自然也会上涨一大截。”
　　更有公信力的人？
　　此话一出，在场所有人都看向了鹰酱总统。
　　如果说公信力，
　　他们这些平时不怎么露面的高层，肯定是比不过对方的。
　　无论是职位，还是其他方面。
　　鹰酱总统，显然更适合这个身份。
　　而听到这里，鹰酱总统也不再犹豫。
　　毕竟如今鹰酱的航母舰队，正在自家海域内快速航行。
　　再拖下去，估计都快要到返航的时间点了。
　　到时候四十一艘航母灰溜溜返航，自己再说什么也很难让众人相信了。
　　想到这里，他立即看向外交负责人道：
　　“那扩充这次直播的宣传力度的事情，就交给你了。”
　　鹰酱总统看向对方，开口建议道。
　　“没问题。”
　　对方很快就去办了。
　　至于扩充影响力的办法，也很简单。
　　如今国际网络上，网民冲浪所用的软件，大部分都是鹰酱的。
　　一个命令下去。
　　大部分网民的窗口，便有弹窗出现。
　　一些还不了解情况，亦或者是刚刚才下班开始上网的网友们，立刻好奇的点了进去。
　　看着直播间的人数和热度，呈指数式上涨，鹰酱总统眼神中逐渐有兴奋闪过。
　　他当然不是贪婪这些热度，他又不是什么网红。
　　直播间的人数越多，自然也更方便他接下来宣传鹰酱的实力。
　　很快，也到了他加入直播的时候。
　　走进临时布置的演播厅，鹰酱总统挤出一个笑脸，示意可以开始。
　　很快。
　　他的面孔，便出现在了直播间当中。
　　“欸，这不是鹰酱总统么，怎么出现在直播间了？”
　　“上次鹰酱总统开直播，还是在导弹领域被华夏暴打呢！”
　　“你们懂什么，鹰酱作为世界第一强国，怎么可能会被华夏暴打？肯定是在隐藏实力！”
　　“没错，有句老话说得好，欲要使其灭亡，必先使其疯狂，最近这段时间华夏实在是太嚣张了！”
　　“的确该好好惩治一下华夏！”
　　“鹰酱这次开直播，该不会就是为了拷打华夏吧？我早就看他们不顺眼了！”
　　直播间中弹幕纷纷划过。
　　一部分，是好奇点进来的网友。
　　一部分，则是外交负责人临时布置下来的水军。
　　当然，其中还有一部分人是真的看好鹰酱，只不过这些人中大多数的ip并不在鹰酱，而是分布在樱花，泡菜……
　　而那些质疑的声音，也被相关负责人瞬间屏蔽掉。
　　看着满是夸赞声音的直播间，鹰酱总统这才露出了笑容。
　　“大家好。”
　　他笑着招了招手，然后开口道：
　　“今天这次直播，是我们国家航母测试计划，海面巡航。”
　　“并且通过大家的弹幕，我也看出来其实很多人都心系鹰酱，所以我临时决定，将这次直播夹杂一个临时发布会的环节。”
　　“接下来，请容许我为大家介绍一下，我们鹰酱在过去的几年中，各项科技领域都达到了什么程度。”
　　此话一出。
　　整个直播间瞬间炸了！
　　所有人都好奇，鹰酱如今的实力究竟有多少。
　　毕竟这段时间里，华夏可是出尽了风头。
　　而作为老牌强国的鹰酱，却是屡屡受挫。
　　一些精神鹰酱人，自然是不会希望这种情况发生的。
　　所以……
　　他们希望的，是鹰酱越强大越好，最好能挫一挫华夏的锐气！

第537章 百舰舰队？！
　　“太好了，终于有人能惩治一下华夏了！”
　　“这段时间华夏实在是太嚣张了，开发出各种武器之后，竟然直接不把全世界放在眼里了，甚至还在公海区域划分了一片领地，完全不把其他国家放在眼里，这样的国家完全就是飘了！”
　　“鹰酱作为老牌世界霸主，从来都不敢做这样的事情！”
　　“现在的华夏，完全是飘了，他们肯定要自食其果的！”
　　“预先使其灭亡，就先使其疯狂！鹰酱不出手肯定是想让华夏疯狂到一定程度，然后直接开始惩治，让他们摔得更狠！”
　　“的确是这样，现在就看鹰酱的实力已经发展到什么地步了。”
　　“就算发展再差，鹰酱也不会弱与华夏的，毕竟鹰酱还有数千枚核武，再不济也能同归于尽。”
　　“的确，不管是鹰酱还是毛熊，都能通过这种方式来约束华夏。”
　　“……”
　　直播间里，众人议论纷纷。
　　其中有一部分水军，但他们的发言都是经过精心设计的。
　　很快。
　　直播间中，原本的一些路人，也被调动了情绪。
　　因为这些个路人，并不是华夏的子民，而华夏发展起来对他们的国家也没有任何好处。
　　还有一个原因。
　　就是许多人，其实是并见不得其他人好的。
　　其他人发展好了，就恨不得飞上去踩一脚。
　　如今华夏欣欣向荣，自然是引来了许许多多的目光。
　　导致所有人，都对华夏带上了多多少少的仇视。
　　而看着直播间的弹幕，鹰酱总统却是露出了笑容。
　　好家伙！
　　原来不光我自己痛恨华夏，还有这么多的志同道合之士啊！
　　鹰酱总统属实没想到。
　　同时整个人也激动无比起来。
　　如今，他更加确定自己开启直播的方式，正确无比！
　　而趁着这个机会，
　　他也开始宣传这两年里鹰酱的「发展」。
　　“看来大家对我们国家近两年的发展十分好奇，既然如此，我就直接将发布会环节提前。”
　　“首先，就是我们鹰酱的空军领域。”
　　“在过去的两年时间里，我们国家在大力研究六代天空向战斗机，并且取得了卓越成果。”
　　“其次就是陆军……”
　　鹰酱总统信口胡诌。
　　毕竟具体什么情况，这群网友也不可能了解得到。
　　最主要的是……
　　两年之前，华夏就已经研究出了六代机。
　　而现在鹰酱再宣布的话，更多人也是下意识选择相信，
　　毕竟在许多人的目光中，鹰酱的总体实力可是要领先华夏相当多的。
　　华夏都有六代机了，鹰酱能没有？
　　开什么玩笑？
　　所以在听到鹰酱总统的发言之后，直播间的弹幕再次爆炸了。
　　“太好了，现在鹰酱已经可以制裁华夏的空军了！”
　　“华夏虽然说科技发达，但他们就算是有能力造出六代机，估计储备量也不会有多少，毕竟六代机的造价肯定是很贵很贵的！”
　　“的确是这样，而鹰酱的制造能力绝对是世界顶尖级别！”
　　“就更别说华夏的变形机甲了，估计他们的保有量也不会有多少，这种华而不实的装备，性能不多，但造价肯定不低。”
　　“的确是这样，希望鹰酱能抓紧恢复世界霸主的地位吧，不然的话我们樱花也跟着担惊受怕……”
　　有的樱花网友，瑟瑟发抖道。
　　毕竟樱花的国界，距离华夏可是太近了！
　　假若华夏想要发难全世界的话，樱花肯定是率先受到打击的。
　　而无论是六代机，还是他们口中华而不实的变形机甲，都可以轻松对樱花造成不可挽回的创伤。
　　“放心，刚才提到的一切，都已经提上日程。”
　　“而接下来，请允许我介绍一下我们鹰酱的海军。”
　　鹰酱总统说着，同时示意工作人员切换直播间画面。
　　虽然说，他能一直编撰下去，将鹰酱这段时间在科技上的发展吹的天花乱坠。
　　但毕竟现在是在直播。
　　吹得太多，网友们肯定还是会有些怀疑的。
　　最主要是的，网友们肯定想要看一些现场的图片。
　　而鹰酱的空军和陆军……
　　真的不像他说的那样繁荣，甚至可以说在过去的两年中，并没有什么实质性发展。
　　毕竟鹰酱的目标，是华夏。
　　所以他们研究的武器，对照目标就是华夏，
　　要么，做出一模一样的军事武器出来。
　　要么，就是能在战场上起到反制作用。
　　但这两点，以鹰酱现在的科技能力可以说完全办不到啊！！
　　倘如网友发问，他这里估计很快就会被戳破。
　　所以，他接下来要说一些实话。
　　真假参半，才不会被戳穿。
　　就在这时，直播间的画面已经发生了变化。
　　网友们只看到了画面来自海面，海面上正有航母舰队在上面航行。
　　“这是……航母舰队？”
　　“感觉这艘航母，和之前见过的不一样啊？”
　　“难不成是又有新的航母造出来了？”
　　众人疑惑着。
　　而就在这时，直播间的画面开始拉远。
　　很快，第二艘航母出现在直播间画面当中，紧跟着是第三艘，第四艘……
　　直播间的众人，叹为观止！
　　随着时间一点一点推移，直播间画面不断被拉远，最后直接来到了一个很高的高度，
　　足足四十一艘航空母舰，出现在了直播间的画面当中。
　　鹰酱总统再次介绍到：
　　“这就是目前，我们鹰酱的海军实力！”
　　“这还只是其中一部分，还有一部分还在生产的航空母舰，如今已经进入了最后阶段，估计再有一段时间就能正式投入使用。”
　　“在可预见的未来当中，我们鹰酱在海军方面只有一个目标，就是打造全球第一支百舰舰队！”
　　鹰酱总统说着，声音都跟着慷慨激昂了起来。
　　直播间的网友，更是被哄的一愣一愣的！
　　百舰舰队？！
　　所有人都瞪大了眼睛，满眼不敢相信，觉得简直是天方夜谭。
　　但如今在直播间里讲话的，可是鹰酱总统。
　　同时，鹰酱现在就已经拥有了四十一艘航空母舰！
　　都完成一半了！
　　这样看来，剩下的一半，对鹰酱来说同样不是问题！
　　那岂不是说……
　　鹰酱已经可以称霸海域了？！

第538章 连对方的存在都检测不到？
　　鹰酱率先展示出四十一艘航空母舰，几乎是拿捏住了众人的情绪。
　　直播间的众人在看到这四十一艘母舰之后。
　　几乎相信了鹰酱总统立下的豪言壮语。
　　同时，也对这种豪言壮语感到震惊。
　　百艘舰队啊！！
　　好家伙！
　　放在以前……
　　甚至可以说几天之前，众人的认知就是，只要拥有十艘航空母舰，就拥有成为海上霸主的权力.
　　但现在鹰酱竟然要整一个百艘舰队！
　　直接超出众人认知十倍！
　　好家伙
　　众人甚至已经难以想象，在拥有百艘舰队之后的鹰酱，该是多么强大了！
　　妥妥的海上霸主啊！
　　“不愧是鹰酱，终于开始发力了！”
　　“华夏的航母数量可没有这么多，直接将海上霸主的地位稳固住，然后发展空军和陆军，夺回属于鹰酱的世界霸主地位吧！”
　　“鹰酱对我们樱花一直很好的，相信鹰酱发育起来之后，制裁华夏，我们樱花肯定也能受益无穷！”
　　“不愧是鹰酱！”
　　“你们知道的，我毕生梦想就是成为一名鹰酱的人！”
　　“……”
　　鹰酱总统的一番忽悠，直接把鹰酱的小迷弟们给忽悠瘸了！
　　不少人都相信了，他的豪言壮语。
　　甚至希望鹰酱抓紧时间发育起来，制裁一下华夏！！
　　一些国家和华夏的关系向来不好，哪怕其中也有不少历史原因，但鹰酱的确是他们可以依靠的靠山。
　　在他们看来。
　　鹰酱发育起来，绝对比华夏强大带来的好处要多得多。
　　在这种情况下，众人十分希望鹰酱能够变得强大。
　　一时之间。
　　直播间中，关于希望鹰酱能够发育起来的声音，也越来越大。
　　“好了。”
　　看着满屏的弹幕，鹰酱总统的脸上逐渐布满笑容。
　　他没想到。
　　外交负责人提出的这个建议，效果居然会这么好！
　　如果国际声望可以数字化的话，他现在甚至能看到鹰酱国际声望的曲线图正如坐火箭一样，在疯狂上涨！
　　对于鹰酱来说，这绝对是大好事一件啊！
　　看着满屏的弹幕，他也适时做出回应：
　　“我和大家希望的是一样的。”
　　“不过这件事情急不来，鹰酱也在逐渐变好，最终肯定能给整个世界带来一次震撼！”
　　“那么接下来，让我们继续欣赏鹰酱航海舰队的巡航吧。”
　　鹰酱总统笑着说道。
　　言多必失，如今目的已经达到了，他肯定不会继续编下去了
　　毕竟编的越多，漏洞也就越多。
　　同时，他也没有因为直播间满屏的夸赞，从而激动不已。
　　毕竟他知道，现在华夏的空天母舰同样在进行全球航行。
　　要是在海面上碰上了……
　　免不了要发生冲突，那自己提升半天的国际声望，终将付之一炬。
　　所以，鹰酱总统命令航母，还是在本国海域内航行。
　　而作为全世界航母数量拥有量最大的国家。
　　鹰酱的海军，对于航母的控制自然也相当的好。
　　众人就看到，这四十一艘航空母舰在海面上快速飞行，且配合密切。
　　给人一种莫名的美感。
　　“不愧是鹰酱，这航母的配合简直天衣无缝啊！”
　　“太强大了，鹰酱在海上霸主这个领域，真的是鹰酱说第二没人敢说第一啊！”
　　“不愧是鹰酱，我感觉现在的鹰酱已经是海上霸主了！”
　　“华夏还妄图和鹰酱争夺海上霸主的地位？
　　这简直就是在开玩笑！”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　而看着网友们在直播间内贬低华夏，鹰酱总统脸上的笑意更是止不住。
　　哼哼！
　　哪怕现在鹰酱在军事武器上，并不是华夏的对手。
　　但在提升国际声望这个方面，鹰酱的宣传手段绝对领先华夏不知道多少年！
　　想到这里，鹰酱总统几乎要笑出声来。
　　随着时间推移。
　　鹰酱的航空母舰舰队也即将完成巡航任务。
　　完成之后，这支航母舰队自然是要返航的。
　　就在鹰酱总统思考着，如何才能毫无违和地将航母舰队调集回来的时候。
　　一个弹幕，忽然吸引了他的注意力。
　　“你们快看远处，那是什么东西啊，乌压压的一大片。”
　　嗯？
　　看到这个弹幕。
　　鹰酱总统愣神了一下，同时开始看着直播画面的天边，仔细观察。
　　果然！
　　正如这个网友说的一样。
　　海边的位置，正有乌压压一大片在朝着这个方向行驶过来。
　　什么东西？
　　一时之间，鹰酱总统的脑海中闪过许许多多的猜测。
　　最终。
　　一个想法涌上了他的心头。
　　这东西……
　　该不会是华夏的空天母舰舰队吧？
　　距离太远，并且现在海面上有些许雾气，导致鹰酱总统看不清。
　　但看着这个体积……
　　十有八九就是了！
　　“不可能！”
　　鹰酱总统只觉得匪夷所思。
　　他们的舰队，可是在鹰酱海域内航行，华夏的舰队是怎么敢朝着这边过来的？
　　华夏是要开战吗？！
　　“肯定不是华夏，或许是其他的东西……”
　　鹰酱总统心中想着。
　　在他看来，
　　华夏是绝对不会冒着这种大不韪，来入侵鹰酱的。
　　应该是什么其他的东西，通过雾气折射，才造成了这种效果。
　　想着，他立刻联系前线。
　　“这里是总部！”
　　“通过直播，我们发现你们航行的附近，有一支不明物体在快速接近！”
　　“迅速汇报雷达监测情况！”
　　鹰酱总统急促说着。
　　不管对方是不是华夏的舰队，首要任务是搞清楚天边的究竟是什么东西。
　　而就在他等着前线给予回复的时候。
　　与此同时。
　　航空母舰舰队首舰上，雷达室中。
　　相应的工作人员，正急得满头大汗！
　　一番调试，将雷达开到最大功率！
　　然后……
　　依旧检测不到对方的存在！
　　别说是体积等各种信息了，就连存在都检查不到！
　　可他们抬头，仅凭肉眼都能看到那在朝着自己这边，快速行进的巨大不明飞行物。
　　“报……报告长官。”
　　一名工作人员开口说道：
　　“雷达已经调整到最大功率了，但……”
　　“现在的情况是，我们连对方的存在都发现不了！”
　　“什么？”
　　航母上的长官，此刻也瞪大了眼睛。
　　连对方的存在都检测不到？
　　那自己看到的是什么东西？
　　是……鬼吗？

第539章 他们这是在违反国际法！
　　鹰酱舰队的指挥官，整个人都麻了！
　　明明肉眼可以看到那群不明飞行物，正在朝着这边快速靠近。
　　但舰队上的雷达，却是死活都检测不到！
　　不仅仅是头舰。
　　四十一艘航母，已经将雷达开到了全功率模式。
　　都不能在雷达图上，找到对方的丝毫踪迹！
　　简直就像是见鬼了一样！！
　　难不成对方上面，有什么屏蔽雷达的方式？
　　但四十一艘航母全角度，全功率检测，怎么可能一点都检测不到？
　　“长官……”
　　就在这时，一旁的雷达兵忽然开口道：
　　“您说有没有可能，我们肉眼看到的不明飞行物其实根本就不存在？”
　　“？”
　　指挥官怒视过去。
　　你特么隔着讲鬼故事呢？
　　劳资都看到了，你说不存在？！！
　　正当他想要怒吼大骂的时候。
　　对方又连忙解释道：
　　“我是说，会不会我们看到的东西，其实是通过阳光和雾气折射，从而出现的海市蜃楼？”
　　“……”
　　指挥官沉默下来。
　　要这么说的话……
　　那就可以解释眼前发生的一切了。
　　海市蜃楼是通过阳关和光线折射，从而达成的自然现象。
　　效果就是可以看到物体，但却没有实体。
　　或者说，真正的实体其实可能在千万里之外。
　　“有可能。”
　　指挥官说着，选择相信这个说法。
　　毕竟这是最合理的解释了。
　　想着，他转身来到通讯器前，将这个结论转告给了鹰酱总统。
　　“原来是海市蜃楼……”
　　想着，鹰酱总统长长松了一口气。
　　他还以为，这是华夏的舰队呢！
　　“想来也是，毕竟我们的舰队一直在我们的领海内航行，华夏没有理由来犯。”
　　宽慰了自己一句。
　　鹰酱总统总算是放下心来。
　　而直播间的疑问，他也缓缓开口道：
　　“经过前线的检测，我想我应该能回答大家这个问题，”
　　“你们看到的，应该是华夏的舰队，没错，华夏也在进行全球航行。”
　　“不过我们的舰队，如今还在鹰酱的领海当中，华夏的舰队是绝对没有这个胆子过来的。”
　　“经过前线检测，你们看到的应该是海市蜃楼。”
　　鹰酱总统说着。
　　在场的众人，这才反应了过来。
　　原来是海市蜃楼……
　　不过鹰酱为什么要在自己的海域内航行，不出去和华夏硬碰硬，一较高下呢？
　　直播间的人再次开始疑问连连。
　　而对于这个问题。
　　鹰酱总统也早有准备：
　　“作为世界上的超级霸主，我们鹰酱有必要承担起维护世界和平的职责。”
　　“在这种情况下，如果双方在海面上碰面，肯定要发生一系列的冲突。”
　　“我们鹰酱自然是不怕华夏的，但一旦打起来，周边的其他国家就会遭殃。”
　　“这不是我们鹰酱愿意看到的，也和我们维护世界和平的愿望相违背……”
　　一番言论，大义凛然！
　　一时之间。
　　鹰酱的一些小迷弟们，都被感动的不要不要的。
　　“不愧是鹰酱，拥有这么强大的实力了，还谨记维护世界和平的职责！”
　　“鹰酱是蓝星永远的灯塔！”
　　“我相信，全世界在鹰酱的带领下，肯定会越来越好！”
　　“没错，鹰酱的航行没必要理会华夏这种小人得志的行为！”
　　“等鹰酱展现出全部实力之后，到时候逼迫华夏把他们的全部资料贡献出来，造福全球！”
　　直播间的人兴奋起来了。
　　见鹰酱总统大义凛然的样子，他们一个个被感动的不要不要的。
　　纷纷感叹鹰酱现在都这么强大了，还谨记维护世界和平的职责。
　　简直超华夏十万八千里啊！
　　而看着弹幕的反应。
　　鹰酱总统也开始为自己刚才的一番言论而感到自豪！
　　什么叫顶级营销啊！
　　只要说自己肩负维护世界和平的职责，就直接站在了道德制高点。
　　顺便还能将华夏贬低一番！
　　这种感觉，简直太爽！
　　“感谢大家的观看，我们鹰酱的航母舰队航行任务即将结束。”
　　“已经准备开始返航。”
　　“下次再开启直播，应该会在不久之后，到时候我将带领鹰酱的百艘舰队与大家见面！”
　　鹰酱兴奋的说着，准备命令航母舰队返航。
　　而弹幕中，自然也是一连串的依依不舍。
　　可就在这时，他又发现了一条不对劲的弹幕。
　　“我刚离开华夏的直播间，他们似乎真的在朝着鹰酱海域方向行进？”
　　“最主要的是，我在他们的直播画面中，也看到了鹰酱的四十一艘航空母舰！”
　　“不说是海市蜃楼吗，为什么华夏的视角也能看到鹰酱的航空母舰？这已经突破常识了吧？”
　　一条弹幕自顾自说着，直接将鹰酱总统掩盖的问题说了出来。
　　看着这条弹幕。
　　鹰酱总统则是整个人愣在了原地。
　　航母返航的命令，也迟迟没有下达下来。
　　“华夏的舰队……真的在朝着这边行进？”
　　“而且还看到了鹰酱的舰队？”
　　他整个人都懵圈了。
　　如果真的是海市蜃楼的话，华夏舰队视角是绝对看不到鹰酱的舰队的！
　　也就是说……
　　出现在画面当中的，真的是华夏的舰队？
　　一时之间，鹰酱总统都觉得匪夷所思，难以置信起来！
　　怎么可能！
　　华夏怎么可能真的有这么大的胆子，敢来入侵鹰酱的海域？
　　“他们这是在违反国际法！”
　　鹰酱总统想着。
　　也顾不得直播间，快步离开了演播厅，来到会议室当中，
　　此时。
　　鹰酱的高层，也早早在会议室中聚集。
　　每个人脸上，都带着严肃地表情。
　　“谁能告诉我，现在究竟是什么情况！”
　　鹰酱总统忽然开口，大声质问众人。
　　所有人都陷入了沉默。
　　他们也没想到，华夏的空天母舰，会在这个时候出现！
　　所有人都看向会议室的大屏幕。
　　屏幕之中，是鹰酱的直播画面。
　　画面中，正有一艘体型巨大的空天母舰缓缓突破雾气，呈现在所有人的视线当中。
　　巨大的体型，极具科幻色彩的外表。
　　最主要的是……
　　这东西还是以低空飞行的姿态，在海面上航行！
　　这就是华夏空天母舰的真容？
　　简直惊人！！

第540章 我们也不是吃素的！
　　“这就是华夏的空天母舰？怎么体积这么大？”
　　“一直在鹰酱的直播间，我还没来得及去看华夏的巡航呢，怎么巡航到鹰酱的海域了？”
　　“难不成华夏这是想开战？”
　　“这艘空天母舰，和我们认知中的航母完全不一样啊，光是体积就超乎想象！”
　　“最主要的是，它居然是飞着过来的？母舰不都是在海面航行的吗？”
　　“这究竟是怎么做到的，华夏居然将母舰开发到了这种程度？”
　　“离谱，居然能飞，简直打破了我对航空母舰的认知啊！”
　　直播间的众人。
　　在看到突破层层雾气，最终来到众人面前的空天母舰后，所有人都惊呆了！
　　合着鹰酱要面对的对手，是如此恐怖的东西？
　　完全打破了海军航空母舰的常理！
　　不仅体积超大，而且还会飞！
　　更别说空天母舰上厚重的装甲，以及将海面都吹出凹陷来的四个硕大的涡轮旋叶。
　　这简直就是只存在科幻小说中的东西啊！！
　　众人都惊呆了。
　　原本还各种拍鹰酱彩虹屁的网友，一时之间也不知道说些什么好了。
　　与此同时。
　　看着出现在鹰酱航母舰队不远处，并且还在不停靠近的空天母舰。
　　整个会议室中的人也愣住了。
　　不是……
　　他们都尽量避开华夏，避免与其发生冲突了。
　　结果华夏的空天母舰竟然自己找过来了？
　　这究竟是要做什么啊！
　　鹰酱总统整个人都麻了，连带着整个会议室中的人也都麻了。
　　他们完全不知道，遇到这种情况该如何处理。
　　如果是以前，他们巴不得和华夏开启一场大战，从而奠定鹰酱在蓝星的世界霸主地位。
　　但现在……
　　华夏的科技已经发达到了这种程度。
　　真要开启一场大战的话，绝对是伤敌一千，自损一万啊！
　　况且这还只是一艘空天母舰。
　　华夏还有六代机，变形机甲，东风导弹甚至是前段时间发射到太空中、疑似可以控制天气的不明飞行物！
　　这要是真打起来……
　　鹰酱根本一点胜算都没有！
　　最主要的是……
　　如今正是鹰酱提升国际声望的最好机会，但华夏却找上了门来。
　　鹰酱现在面临的，只有两个选择。
　　要么灰溜溜的躲避。
　　但这样做，鹰酱刚才一系列提升国际声望的操作，都会在一瞬间付之一炬。
　　甚至国际地位还会继续下降！
　　但不这样做的话，就要面临随时可能发起的冲突。
　　此刻，所有人都麻了。
　　对于这种情况，完全没有想法，更是一点建议都提不出来。
　　而看着再次陷入沉闷的众人。
　　鹰酱总统也有些恨铁不成钢。
　　整个会议室的气氛，都凝滞下来。
　　就在有人准备提议，还是让航母尽早返航的时候。
　　众人面前的大屏幕上，忽然飘过一条弹幕。
　　“虽然说华夏的空天母舰看起来很强大，但也只有一艘啊，鹰酱可是有足足四十一艘航空母舰，就算是用人海战术都能把这艘空天母舰给击沉。”
　　“华夏如此冒大不韪，入侵鹰酱的领海，鹰酱完全可以硬气一点把华夏的空天母舰赶出去啊。”
　　“……”
　　这条弹幕一出现，顿时吸引了许多人的注意。
　　会议室中，原本默不作声的众人，在看到这条弹幕之后就像是醍醐灌顶一样，每个人都精神了起来！
　　就是啊！
　　现在是华夏入侵我们鹰酱的领海，本身就不占理。
　　而且华夏只有一艘空天母舰，而鹰酱有足足四十一艘航空母舰。
　　即便单体力量悬殊，但加起来光是人海战术就能把华夏的空天母舰击沉。
　　在这种巨大的差距下，鹰酱有什么好怕的？！！
　　一时之间。
　　众人都来了精神，纷纷开口建议道：
　　“我觉得在这种情况下，可以给予华夏一点教训。”
　　“当然这个教训未必非得是物理攻击，口头上的警告也是可以的。”
　　“毕竟现在是华夏入侵我们国家的领海，在这样的情况下，华夏本身就不占理，现在总体实力华夏也不如我们鹰酱，要是现在认怂的话，我们这些时间的筹备，可就全部白费了。”
　　“相反，如果我们表现得硬气一点的话，更有助于提升我们国家的国际声望。”
　　有人开口建议道。
　　在过去的两年中，鹰酱和华夏争斗过无数次。
　　虽然每次都是隔空博弈，但每次也都是以鹰酱惨败而告终。
　　究其原因。
　　就是华夏的科技实力，实在是太强了。
　　每每搬出一个战斗装备，就能从各种程度上碾压鹰酱，甚至是碾压全世界。
　　但现在……
　　华夏只有一艘空天母舰，而鹰酱有足足四十一艘航空母舰。
　　双方实力相差巨大。
　　在这种情况下，如果鹰酱还要认怂的话，鹰酱可就真的要一蹶不振下来了。
　　同时，在场的众人也是这个想法。
　　觉得震慑一下华夏，不仅没有过于严重的后果，甚至还能提升国际声望。
　　将颓废了两年的鹰酱，再次崛起起来。
　　对于鹰酱来说，这简直就是一个千载难逢的机会！
　　而与此同时。
　　听着众人的建议，鹰酱总统也冷静了下来。
　　“华夏的空天母舰固然强大，但我们鹰酱也不是吃素的！”
　　“现在是华夏入侵我们的领海，按照国际法规，我们现在可以直接对华夏的空天母舰进行警告甚至是攻击！”
　　“更别说他们现在只派过来的一艘，根本不是我们鹰酱的对手。”
　　“就算后续继续开战的话，在鹰酱领海当中，我们其他部门军队支援的速度，也要快上许多。”
　　“就这么定了！”
　　鹰酱总统说着，当即决定给予华夏一丁点教训。
　　哪怕只是口头警告，也要让鹰酱硬气起来。
　　至于可能发生的冲突……
　　鹰酱总统已经做好了准备，大不了……
　　就是同归于尽！
　　如今华夏还处在高速发展阶段，绝对不会冒着风险来和鹰酱决一死战的。
　　拿捏住了这个心理，他立刻就想向前方传讯，让他们在接下来面对华夏的时候，态度强硬一些。
　　但通讯器刚刚拿起，还没开口甚至是拨号，忽然……
　　画面中，又是一个巨大的黑影出现在雾气中，
　　涡轮旋叶高速转动下，雾气被搅散。
　　第二艘空天母舰，快速呈现在众人眼前！！

第541章 世界变化太快
　　居然还有一艘？
　　会议室中。
　　刚刚做出决定，打算让前线航母的指挥官硬气一点回应华夏，甚至将其赶出去的众人，顿时就愣住了。
　　他们原本以为，华夏只是派出了一艘空天母舰过来侵扰。
　　如果只是一艘的话，鹰酱还有自信能够战胜。
　　也有胆子去驱赶，毕竟空天母舰固然强大，四十一艘航母也不是吃素的。
　　但现在……
　　居然还有一艘？
　　在场的众人瞬间愣住了。
　　不过很快，就有人做出了反应。
　　“两艘空天母舰，也不是不能对付。”
　　这名高层开口，声音颇为凝重：
　　“两艘空天母舰，平均下来一艘要对付我们二十艘航空母舰，我就不信华夏能抗住这种压力！”
　　“在我们的四十一艘航母面前，一艘或者是两艘空天母舰没有任何区别！！”
　　他的意思也很明显。
　　那就是继续硬气下去，
　　反正华夏只有两艘空天母舰，对于鹰酱来说依旧造不成威胁。
　　在场的众人此刻也是这个反应。
　　都觉得哪怕华夏派过来两艘空天母舰，对于鹰酱来说依旧造不成威胁。
　　甚至现在硬气驱赶的话，
　　对鹰酱国际声望上升还有不少的好处。
　　国际声望这个东西，虽然不能直接影响到一个国家的硬实力，但好处也是不少的。
　　也是鹰酱目前最追求的东西。
　　听着众人的发言，鹰酱总统也短暂陷入了沉默。
　　在心中权衡了一番利弊，他这才点了点头。
　　“好。”
　　说着，他就拿起通讯器，准备在众人激烈的议论声中联系前线。
　　可他刚拿起来。
　　会议室纷杂的议论声，忽然又安静了一瞬。
　　“……”
　　鹰酱总统像是意识到了什么，小心翼翼地抬头看去。
　　就见画面中，又是两个巨大的黑影突破浓浓云雾，出现在众人面前。
　　“四艘……”
　　鹰酱总统整个人都愣住了。
　　华夏这是想要干什么？
　　难不成真的要和鹰酱开战不成？
　　“四艘空天母舰，平均下来一艘空天母舰也要对付我们国家的十艘航空母舰，如此情况下，优势依旧在我们。”
　　就在这时，最先表示鹰酱要硬气起来的高官，再次开口道。
　　只不过这次，他声音明显有了几分严肃和凝重。
　　而听着他的话。
　　在场附和的声音，也少了许多。
　　“长官，给前线下令吧！”
　　高官开口催促。
　　“……”
　　鹰酱总统没有说话，拿着手中的通讯器迟迟没有拨打出去。
　　他死死盯着屏幕，眉头紧皱。
　　他的心中，有一种很不好的预感。
　　仿佛这个命令如果下达下去，鹰酱就会陷入万劫不复的局面。
　　而在场的众人，也感受到这股诡异的气氛。
　　一时之间，没有人敢再说话。
　　假若鹰酱总统听取了自己意见，从而给前线下令，到时候出了问题自己肯定要承担责任。
　　这个责任，可不是一般人能够承受的！
　　会议室中，再次陷入沉默。
　　所有人都紧闭嘴巴，一言不发。
　　齐齐看向面前的大屏幕。
　　看着上面从一艘，变成四艘的空天母舰，众人心中也有一种不好的预感生出来。
　　该不会……
　　这四艘空天母舰，还不是华夏海军的全部实力吧？
　　众人心中揣测。
　　而就像回答他们的想法一样。
　　很快，又是一艘空天母舰出现在众人面前。
　　至此，鹰酱面前已经有五艘空天母舰了。
　　平均下来，一艘空天母舰要面对八艘航母。
　　这个数量，其实已经超过了众人的心理预期。
　　也就是说。
　　他们不觉得，现在的鹰酱还能稳赢华夏了。
　　想要驱逐华夏，鹰酱的舰队必定要付出惨重的代价！
　　但……
　　这还没完！
　　紧跟着，又是第六艘，第七艘……
　　众人愣愣的看着，就见一艘艘空天母舰出现在众人的面前。
　　并且这些空天母舰，还是崭新的。
　　仿佛才出厂不久，就赶到了鹰酱的领海。
　　“多少艘了……”
　　鹰酱总统愣愣出声。
　　哪怕眼前的数字清晰无比，但他的大脑此刻已经无法转动了。
　　整个人都麻木了。
　　“报告长官，现在华夏的空天母舰，已经累积到了……十艘。”
　　十艘空天母舰，平均下来一艘只需要对付四艘航空母舰。
　　现在……
　　哪怕付出惨痛代价，都未必能将华夏驱逐出去。
　　想到这里，在场的众人顿时陷入了沉默。
　　一言不发，甚至连呼吸声都放轻了许多。
　　仿佛声音过大，就会引燃导火索一样。
　　而此时。
　　不光是会议室中，就连直播间也因为华夏十艘空天母舰的出现，而引起了滔天巨浪！
　　所有人都没想到……
　　华夏的空天母舰，就像是源源不断一样出现在画面当中！
　　就像是鬼故事一样！
　　最主要的是……
　　就在刚刚，几分钟前。
　　众人还在讨论，鹰酱如何如何强大，四十一艘航空母舰如何如何所向披靡。
　　但现在……
　　华夏十艘空天母舰的出现，直接将比赛杀死了！
　　虽然从数量上，华夏的空天母舰远远比不上鹰酱的航空母舰舰队。
　　但从压迫感上……
　　则是反了过来。
　　众人就感觉，画面中的华夏空天母舰舰队，就好像一片片巨大的乌云，缓缓出现在鹰酱海域的上空。
　　十艘空天母舰并排在一起。
　　乌云蔽日！
　　哪怕是隔着屏幕。
　　巨大的压迫感让在场的众人，都有些喘不过气了。
　　一时之间。
　　众人甚至忘记了发送弹幕，导致整个直播间中，宛若空无一人一样。
　　“这……这就是华夏的全部实力吗？”
　　“十艘空天母舰，华夏为什么能有如此数量的空天母舰，我记得上次他们展示空天母舰，才是一年以前的事情啊！”
　　“匪夷所思，难不成华夏在后来的一年时间里，就生产出了九艘空天母舰？这究竟是什么速度啊！”
　　“难不成华夏也一直在隐藏实力？”
　　“如果说真的是在隐藏实力的话，那华夏简直是太恐怖了，如此强大的武器，居然能隐藏这么久，十艘空天母舰全部造出来，最少也需要几十年的时间吧！”
　　“可几十年前，还远远没有航母这个概念啊……”
　　“华夏，究竟是怎么做到的？”

第542章 副官怎么也晕倒了
　　直播间的所有人都懵圈了。
　　他们没想到，华夏竟然这么早就开始筹备这次计划？
　　这究竟是得有多么强大的自信啊！！
　　最主要的是……
　　难不成华夏在很早的时候，就已经拥有了这种技术。
　　然后一直隐忍发育，就是为了今天？
　　“那这样的话，鹰酱估计很难躲过这次来自华夏的惩罚啊……”
　　众人心中震撼。
　　原本他们还在吹嘘鹰酱的强大，希望到时候鹰酱重回世界霸主地位，能够给自己甚至是自己的国家带来一些惠及。
　　但现在……
　　华夏十艘空天母舰的出现，却是直接摧毁了众人的梦。
　　太可怕了！
　　看着天空中的十艘空天母舰，众人只觉得心中震撼无比！
　　那强大的压迫感，几乎要透过屏幕传出来，让众人有一种喘不过气来的感觉。
　　简直不可思议！！
　　不光是他们。
　　鹰酱的会议室中。
　　在看到接连出现，最终直接将画面天空覆盖的十艘空天母舰，鹰酱总统以及众人都说不出话来了。
　　所有人都感到了一种恐惧之感……
　　而承受压力最大的，自然还是前线。
　　就在第一艘空天母舰出现的时候。
　　前线指挥官的状态还相当不错，认为总部的命令很快就能下来，然后他们就能和华夏展开一次交锋。
　　毕竟华夏当时只有一艘空天母舰。
　　他们还不把华夏放在眼里。
　　但随着空天母舰的数量越来越多，前线的指挥官脸色也越来越难看。
　　“一二三……”
　　“居然有足足十艘？！”
　　前线指挥官瞪大眼睛，不敢相信的看着眼前的事实。
　　而这还没完。
　　紧跟着。
　　负责护航的六代机，以及变形机甲都纷纷突破云雾，出现在空天母舰的周围。
　　看到这一幕。
　　在场的众人直接傻了！
　　密密麻麻的六代机，就好像天上的星星一样繁多。
　　“华夏究竟隐藏了多久，他们的六代机数量怎么也如此恐怖？！”
　　指挥官人直接傻了。
　　之前他还想着，等总部的命令传达下来，自己就可以代表鹰酱的航空母舰舰队，对华夏进行斥责甚至是驱逐。
　　但现在……
　　十艘空天母舰，数以万计的六代机，以及数不胜数的变形机甲！
　　这该怎么驱逐？！
　　看着眼前的画面，他感觉自己都要喘不过气来了！！
　　别说斥责了。
　　他感觉自己现在就是发出一点质问的声音，华夏的空天母舰就会在第一时间迫降下来，和自己的航空母舰舰队发生一次冲突。
　　之前华夏只有一艘空天母舰的时候，他还不是很害怕。
　　但现在……
　　估计光是六代机，就能直接将航空母舰舰队给洗地了！
　　“长官！”
　　就在这时，一道声音响起。
　　他扭头看去，正是一脸慌张的副手。
　　“长官，现在总部依旧没有消息传来，我们究竟该怎么办？”
　　“华夏的空天母舰以及护舰机群还在朝着我们这边行进，很快就要发生冲突了。”
　　“请长官指示！”
　　总部没有消息，他们也不可能在这里硬等。
　　毕竟如果真发生冲突，双方的实力已经强大到这种地步，战斗只会在一瞬间开始，又在一瞬间结束。
　　如果只等总部的命令的话，他们这边无疑将陷入被动！
　　虽然说现在就已经很被动了吧……
　　“请长官下令！”
　　副手大声说道。
　　老话说，将在外君命有所不受。
　　但总部一直不下令，前线肯定也是要做出决断的。
　　指挥官听着身边的催促声，看着眼前缓缓接近的十艘空天母舰，整个人只感觉压力巨大！
　　真的要自己做决断吗？
　　自己真的能决断好吗？
　　还有就是……
　　自己真的承担得起这个后果吗？
　　一时之间，许许多多的心思在他脑海中划过。
　　指挥官只觉得压力巨大。
　　整个人脑子飞速转动，一时之间都开始出现了一些不适应的情况。
　　然后……
　　“长官，长官！”
　　副手瞪大眼睛。
　　他原本还等着上级下命令，然后自己去执行，
　　但他一抬头，就看见如今能够联系到了最高指挥官，竟然直直地栽了下去……
　　砰！
　　指挥官直接栽倒在了地上，他连忙上去查看。
　　“昏迷了？！”
　　副手瞪大眼睛，满眼不敢相信。
　　“长官！”
　　就在这时，又有数人走了进来。
　　大声催促：
　　“长官，底下的士兵已经开始恐慌了，必须尽快下达命令啊！”
　　“长官……”
　　他们说了一半，就看见整支航空母舰舰队的最高指挥官，整个人都躺在了地上。
　　“指挥官……晕倒了，”
　　副手涩声道。
　　一时之间，整个指挥室都陷入了沉默。
　　指挥官晕倒了？
　　压力这么大的吗？
　　最主要的是……
　　指挥官晕倒了，那他们现在该怎么办？
　　一旁的医护人员，已经上前紧急救治。
　　但众人更关心的，还是现在要怎么做。
　　毕竟现在，可以说是真的兵临城下了！
　　看到指挥官晕倒。
　　众人此刻也来不及关心对方的身体状况，而是看向了一旁的副手。
　　指挥官晕倒，对方就是这支航母舰队上的最高指挥官了。
　　“请长官下令！”
　　众人立刻转变方向，对着副手询问道。
　　而原本还有些茫然地副手，在看到众人将注意力都放到了自己身上之后。
　　他整个人都懵了！
　　不是！！
　　怎么轮到我了？
　　按照逻辑和规则，指挥官陷入昏迷状态，自己就是这支舰队上的最高指挥官，
　　可以直接命令整支舰队！
　　但如果自己真的下令的话……
　　只要出现问题，自己肯定是要背锅的啊！
　　现在的情况是，无论鹰酱的舰队是进还是退，都不会有好下场。
　　自己要是背这个锅的话……
　　副官的位置，肯定是要被革除。
　　最主要的是……
　　这个锅背上了，他这辈子估计都站不起来了。
　　会被唾骂一辈子！
　　想到这个后果，他的脸色一下子就白了！
　　“请长官下令！”
　　就在这时，众人再次催促。
　　可下一秒……
　　砰！
　　又是一道沉闷的声音，在指挥室内响起。
　　众人抬头，看着眼前的画面，每个人的眼神中都流露出茫然。
　　副官……
　　怎么也晕倒了？

第543章 做好同归于尽的准备
　　一支舰队。
　　两个最高指挥官纷纷晕倒。
　　看着眼前这极为戏剧性的一幕，在场的众人直接懵圈了！
　　不是……
　　这该咋办啊？！
　　难不成按照官级顺序，继续往下？
　　此时众人已经看明白了。
　　指挥官和他的副手晕倒，即便有可能是因为压力过大，但肯定也有害怕担责任的原因在其中。
　　在场的众人都不是傻子。
　　继续询问下去，他们能获得的可能只会是一片晕倒的高层。
　　毕竟在这个关键时刻。
　　不管做出任何决定，回去之后都得背锅。
　　而这种涉及到整个国家命运走向的事情的责任……
　　可没人能够承担的住！
　　一时之间。
　　所有人面面相觑。
　　虽然没有说话，但每个人的心中都有了默契。
　　……
　　“不是，鹰酱的这个舰队怎么到现在都没有一丁点反应啊？”
　　直播间中。
　　看到华夏的舰队后，所有人心中都生出了一种压抑的感觉。
　　但转过头来看鹰酱的航母舰队……
　　怎么一点反应都没有啊？
　　“鹰酱这时候该做出一点反应了啊，华夏的空天母舰都到你们领海上空了啊！”
　　“怎么一点反应都没有，难不成已经被吓晕了？”
　　“你们可是超级大国啊，怎么能一点反应都没有，现在是华夏在入侵你们的领海啊！”
　　“难不成鹰酱已经放弃挣扎了？”
　　“刚刚我们还在震撼于鹰酱的强大，但现在……整个舰队都停摆了？”
　　“冲突还没发生，鹰酱的舰队都已经开始装死了，这要是真的冲突起来，鹰酱的舰队岂不是现在就得摇白旗？”
　　“忽然感觉我像是个小丑……”
　　“大家别急，现在的鹰酱肯定是在思考应对方法！”
　　“没错，鹰酱是肯定不会让华夏如此嚣张的！！”
　　“真的吗，我不信。”
　　“人家都到达你们领海上空了，鹰酱都没有一丁点反应，这跟认输了有什么区别？”
　　“就是，我建议鹰酱直接认输得了。”
　　“感觉恨难评，一次见面就分出胜负了说是。”
　　“鹰酱好好挣扎一下吧，不然的话世界霸主的地位真的要被夺走了。”
　　……
　　直播间中，弹幕瞬间炸了！！
　　所有人都在惊叹于华夏的强大，同时也在质疑鹰酱现在的反应。
　　人家的空天母舰，都抵达你们领海上空了，结果你们引以为傲的舰队直接停摆了？
　　这还玩个毛啊！
　　之前还在吹嘘鹰酱强大的网友们，顿时就感觉自己像是小丑一样。
　　而与此同时。
　　六角大楼，会议室中。
　　看着直播间中的弹幕，鹰酱总统的脸色也越来越黑。
　　已经彻底黑的不成样子了！
　　自从鹰酱独立开始到现在，鹰酱什么时候受过这种委屈？
　　向来只有鹰酱入侵其他国家的份，什么时候其他国家也能入侵鹰酱了？
　　想到这里，鹰酱总统只感觉胸口有一股恶气。
　　怎么也抒发不出来。
　　最主要的是……
　　前方的指挥官竟然直接晕倒了？！
　　这什么心理承受能力？
　　他也知道，前方的指挥官肯定是害怕担责任。
　　但……
　　鹰酱总统已经不想想那么多了。
　　“你们说，现在该如何。”
　　他想着，扭头看向场中的众人。
　　如此大事，他肯定是不能直接做主的。
　　毕竟现在的情况，但凡一个错误的决定，都会让鹰酱陷入万劫不复之地。
　　众人商讨，能考虑到的方面更多。
　　最主要的是……
　　到时候甩锅，也不用自己一个人来承担所有责任。
　　想到这里。
　　鹰酱总统看向众人，询问接下来要怎么做。
　　但现在。
　　整个会议室的众人也陷入了沉默。
　　能坐到这个位置，在场的众人基本都是人精中的人精。
　　什么时候该发表意见，什么时候不该发表意见。
　　众人都是心知肚明。
　　“说话！”
　　看着众人陷入沉默，鹰酱总统更加暴躁了：
　　“难道我们国家养着你们，就是让你们现在在这里保持沉默的？”
　　“如果不说话……立刻卸任！”
　　鹰酱总统说着，直接下了死命令！
　　而在这时候，众人也知道不能跟鹰酱总统作对。
　　就算是背锅，也不能在这种场合硬气起来。
　　如果这时候主动卸任的话……
　　估计出门就要撞大运。
　　想到这里，众人又沉默了片刻，这才有声音响起：
　　“长官，我认为现在和华夏发生冲突的话，对我们鹰酱没有什么好处。”
　　“……”
　　这特么不是废话？
　　鹰酱总统额头青筋暴起。
　　但总算是有人说话了，他只能硬着头皮点了点头。
　　开口说道：
　　“那你们觉得，现在怎么做才是最好的做法？”
　　“这个……”
　　众人开口，面面相觑，纷纷开口说道：
　　“现在和华夏发生冲突，不会有太好的结果，所以想要利益最大化，就不能和华夏发生冲突。”
　　“如果撤走的话，鹰酱的国际声望肯定会直线下降，想要国际声望不下降，就不能撤走。”
　　“但如果不撤走的话，鹰酱的舰队也将损失严重……”
　　“……”
　　听着众人的发言，鹰酱总统脸色更加黑得不成样子。
　　你们在这里表演说废话的艺术呢？
　　虽然很生气。
　　但此刻，鹰酱总统的心里也有了答案。
　　只能撤走了……
　　虽然现在撤出鹰酱的航母舰队，他们之前为了提升国际声望的一切行动都白费了。
　　但毕竟还能保住舰队。
　　要是和华夏发起硬冲突的话，鹰酱的舰队绝对不是对手。
　　到时候……
　　鹰酱的国际声望，不仅会疯狂下降，同时航母也会损失严重。
　　最主要的是……
　　如果鹰酱的这部分舰队损失严重过的话，鹰酱的主要攻击手段也没有什么了。
　　到时候华夏趁虚而入……
　　整个鹰酱都没有反击手段。
　　到时候华夏的空天母舰进入鹰酱的国土，就如入无人之地！
　　到时候……
　　这个世界上还会不会有鹰酱，还是两回事。
　　想到这里，他缓缓叹了口气。
　　像是想明白了什么。
　　“既然如此，只能撤退了。”
　　“当然，华夏如果执意的话，我们也不是没有反击手段……”
　　鹰酱总统眼底闪过一抹狠色。
　　鹰酱的航母上，可是装载着许多武器。
　　华夏如果执迷不悟，那就做好同归于尽的准备吧！

第544章 这就叫碾压！
　　鹰酱最后的底气，自然是那储备量庞大的核武。
　　有这份底气在。
　　鹰酱的科研水平哪怕再倒退一百年，都能让他拥有平视全世界的底气。
　　可想着，鹰酱总统的眼神中又闪过一丝担忧。
　　前几个月的时候，华夏发明出来东风导弹，在海面进行测试的时候。
　　鹰酱曾拿出核弹来准备和华夏比拼。
　　但最后鹰酱的核弹，却是没有能够引爆，在全世界面前出了个大丑。
　　之后进行了全方位的检查，鹰酱一方并没有发现核弹库的问题，按照保养程度是完全可以发射并且引爆的。
　　所以在那之后，鹰酱的有关部门便提出了一个胆大的猜想。
　　那就是……
　　华夏有可能已经拥有了可以制裁核弹的装置！
　　虽然未能得到证实，但这已经是鹰酱全部高层的共识了。
　　现在如果想和华夏同归于尽的话……
　　鹰酱保有量巨大的核武器，还真的能发挥出作用么？
　　脑海中闪过这个疑问。
　　但很快，鹰酱总统就摇了摇头。
　　“就算能影响核武又怎么样。”
　　“我们鹰酱，可是有足足三千多枚核武，我就不信华夏还能够全部影响了？”
　　鹰酱总统想着，同时下定了心思。
　　而就在他准备下令的时候。
　　画面中，忽然发生了巨大的变化！
　　“你们快看！”
　　会议室中传来一声惊呼。
　　紧跟着众人看向屏幕，就见此时华夏方的十艘空天母舰，以及数不清的六代机以及变形机甲，在朝着鹰酱舰队上空方向快速前进！
　　华夏这是要干什么?
　　难不成真的要赶尽杀绝？！
　　看着这一幕，在场的众人全都紧张了起来。
　　世界大战难道真的要开始了吗？
　　想到这里，鹰酱总统立刻拿出通讯器，准备下达命令。
　　并非是联系前线，而是联系鹰酱的核弹库有关部门。
　　如果华夏真的轻举妄动的话……
　　“一百枚核弹同时打向华夏的空天母舰舰队，剩下的全部投入华夏国土，来个同归于尽！”
　　鹰酱总统暗暗咬牙，在心中下了狠。
　　如果华夏真的要赶尽杀绝的话。
　　鹰酱很难自保，唯一的办法就是多拉几个垫背的。
　　而按照国际惯例。
　　一个国家率先发射核弹，剩下同样拥有核武的国家也会在第一时间发射出全部核武！
　　因为他们并不知道，率先发射核武的目标究竟是谁。
　　为了避免有国家想要坐收渔翁之利。
　　所有核弹必须全部发射，对整个蓝星进行一次洗地！
　　“打不了，就同归于尽！”
　　鹰酱总统双眼布满血丝，死死盯着屏幕。
　　只要华夏那边率先发动攻击，他这边就会立刻下令。
　　谁也别想好过！
　　……
　　“华夏这是要做什么，真的要和鹰酱开战了？”
　　“虽然我很喜欢看热闹，但这两个国家打起来，其他国家也没有好果子吃啊！”
　　“神仙打架，凡人遭殃啊！”
　　“华夏不说是东方的礼仪之邦吗，怎么一言不合就要发起战争的样子……难不成华夏其实是一群莽夫？”
　　“已经在筹备物资了，希望我能在末日的时候多活几年。”
　　“又要超市抢货了是吧！”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　有人觉得就算华夏和鹰酱开战，自己一个普通人也做不了什么，所以直接摆烂，甚至希望双方能打得更狠一点/
　　而有的则是已经开始筹备物资。
　　准备在世界大战的时候，保全自己，多活几年。
　　而就在全球居民都紧张不已的时候。
　　就见华夏的六代机，变形机甲已经抵达了鹰酱的上空……
　　下一秒……
　　这些数量繁杂，强大到可以顷刻间侵略一个国家的军事武器，就在鹰酱的航空母舰舰队上方……
　　巡航起来？
　　准确来说，更像是在表演节目。
　　只见六代机全速开启，在鹰酱的舰队上空，开始做出一个个难度高，极为复杂的技术性动作。
　　就好像……
　　就好像是在马戏团表演一样。
　　当然，这一幕可不知道比马戏团要高级多少。
　　但让人疑惑的是……
　　华夏这究竟是在干什么？
　　“这……华夏不是要开战吗，怎么忽然开始炫技了？”
　　“感觉像是在表演节目……华夏究竟在做什么啊？！”
　　“嚯，这高难度动作，简直比之前的军事竞赛还要壮观啊！！”
　　“这么说来，华夏派出十艘空天母舰以及六代机、变形机甲，其实就是为了在鹰酱的航母舰队上空表演节目？”
　　“我勒个去，节目倒是挺好看的，但说实话……我感觉鹰酱欣赏不来。”
　　“哈哈哈，那可是六代机啊，而且是数量庞大到可以顷刻间毁灭一个国家的六代机！”
　　“这种感觉就像，一个红脸壮汉气势汹汹而来，然后拿着关刀表演刀法，技术肯定是好看的，但这种大刀悬浮在头顶上的感觉……肯定很不好受啊！”
　　“这些六代机随便发射一枚炮弹，一场世界战争就可能开启了，要我的话……我也欣赏不来！”
　　“我怎么感觉，华夏这番行为好像是在羞辱鹰酱呢？”
　　“把好像去了，华夏就是在羞辱鹰酱！”
　　画面中，大量的机甲相互配合，在鹰酱舰队上空形成各种神奇的画面，让在场的所有人都目不暇接。
　　也让所有人都把心吊在了嗓子眼。
　　虽然眼前的画面，十分炫酷。
　　甚至说一般人一辈子都不一定能见到一次。
　　但此刻他们完全欣赏不来。
　　这要是中途出现什么失误，甚至是有人紧张而发生误触……
　　世界战争就这么打起来了啊！
　　当然。
　　这种炫酷的画面，还是有一部分网友能欣赏的来的。
　　这些网友，就是华夏的网友。
　　看着自家的机甲和六代机，在鹰酱原本用来耀武扬威的航母舰队上表演各种花式节目。
　　华夏的网友们彻底兴奋了！
　　什么叫碾压？
　　这就叫碾压！
　　飞到你的领海，在你引以为傲的舰队头顶上表演节目……
　　关键是鹰酱此刻的舰队，就像是停摆了一样，停在海面上一点动静都没有。
　　简直就是把鹰酱的头按在地上踩啊！
　　华夏网友看到眼前这一幕，都快兴奋的喊出来了。
　　太爽了！

第545章 简直就是羞辱！
　　此时华夏的网友已经离开了自家直播间，
　　而是进入了鹰酱的直播间。
　　“还是鹰酱直播间看的清楚啊！”
　　“哈哈哈，毕竟咱们这个节目可就是给鹰酱表演的，这角度简直太棒了！！”
　　“不远万里过来给鹰酱表演节目，我看谁还敢说我们华夏不是礼仪之邦！”
　　“鹰酱这群人也太没礼貌了，咱妈辛辛苦苦给他们表演节目，他们竟然一点反应都没有。”
　　“有这节目咱回家来表演多好啊，这可比舞狮带劲多了！”
　　“这不是鹰酱直播间吗，怎么发弹幕的人ip都在华夏？”
　　“鹰酱的人说话啊，我们华夏表演的节目你们喜欢吗？”
　　“哈哈哈，估计现在他们都被吓得尿裤子了！”
　　很快，鹰酱的直播间便被大批大批的华夏网友给占领。
　　没办法。
　　毕竟从鹰酱仰视的角度来看，这场节目的效果才是最好的。
　　而与此同时。
　　整个直播间中，发言的网友数量也在急速锐减。
　　几乎只剩下华夏的网友在发言。
　　毕竟虽然说华夏的舰队，此时是在「表演节目」，但带给全世界的压迫感却实在是太强了！
　　无数的六代机悬浮在上空，犹如无边无际的乌云。
　　每台六代机的速度快到一个极限。
　　乍然抬头，只能看到一道道影子在空中穿梭，完全看不清究竟是什么东西。
　　耳边只有六代机高速划过的隆隆声。
　　光是这个声音，就能将众人吓的不要不要的。
　　就更别说这次节目表演的主体，还是变形机甲了。
　　在后期改造中，变形机甲的腿部，背部已经安装上了足量的推动模组。
　　此刻变形机甲已经可以在天空中飞行，甚至做出各种各样的花活。
　　数量庞大的变形机甲在鹰酱的舰队上空相互配合，宛如一群技艺精湛的老师傅，表演出来的动作快却精准，华丽非凡，让人应接不暇！
　　在华夏的网友看来，这是一场再好看不过的高科技表演了。
　　而在其他国家的网友看来……
　　这简直就是一场恐怖的重武器展示！
　　不同于华夏网友。
　　在其他国家的网友看来，华夏的表演越过于华丽，他们就越恐惧。
　　毕竟这东西将来可是有可能，出现在他们国家的上空的啊！
　　“鹰酱现在已经被华夏吓得做不出一点反应了。”
　　“从华夏的空天母舰出现，鹰酱的舰队就已经开始停摆了，显然是被怕了。”
　　“本来我还觉得，鹰酱的四十一艘航空母舰已经可以达到世界无敌了，但在华夏的空天母舰面前，简直就是小卡拉米啊！”
　　“连鹰酱都反抗不了……不对，是连鹰酱连反抗的胆子都没有，这要是换成我们国家，不得直接把都城让出来啊！”
　　“盲猜楼上是法棍国。”
　　“其实在华夏面前，现在全世界的国家都没有反抗之力了，毕竟连前世界霸主鹰酱都拿华夏没有一点办法。”
　　“不敢相信，华夏居然只用了两年时间，就发育到了这种程度！”
　　“现在的华夏，真的可以说一声世界无敌了！！”
　　“话也不能这么说，从这些武器的角度来看，华夏肯定是世界独一份的，但鹰酱以及毛熊等国家手中还捏着众生平等器，真要是逼急了，鹰酱是可以做到世界重启的。”
　　“但鹰酱显然没有这个胆子，不然的话，他们的舰队也不会在这时候停摆了，甚至连反抗华夏的意思都没有。”
　　“是啊，连一句反抗的话都说不出来，鹰酱现在已经彻底落入下风了。”
　　“看看鹰酱怎么处理吧，要是鹰酱都没有办法反抗，那其他国家也只能认命了。”
　　直播间的网友们议论纷纷。
　　大家一致认为。
　　鹰酱现在的态度，其实也代表了其他国家的态度。
　　如果连鹰酱这么强大的国家，在华夏面前都毫无反抗之力的话。
　　其他国家，也可以趁早放弃挣扎了。
　　毕竟和鹰酱相比，他们的国家就落后了一大截。
　　就更别说其他国家了，根本无法直面华夏。
　　意识到这一点。
　　所有网友都陷入了沉默，等着鹰酱给予一点反应。
　　借此来推测一下鹰酱的态度。
　　而与此同时……
　　六角大楼，会议室中。
　　看着屏幕上，华夏展示出来的应接不暇的精湛操作。
　　在场的众人，都感觉十分的憋屈……
　　这可是在他们鹰酱的领海上空啊！
　　华夏虽然没有发动攻击手段，但派出这么大数量的六代机，空天母舰以及变形机甲在鹰酱的领海上空肆意遨游，让他们感觉更加的羞辱……
　　还不如来一场轰轰烈烈的战争呢！
　　如果国际声望能够数字化的话。
　　此刻鹰酱的国际声望，肯定是在直线下降！
　　不过众人也没有办法，更不敢提出建议，
　　在这个关键时刻。
　　谁提出建议，就肯定要承担责任。
　　未来都会被整个国家所唾骂！
　　他们没有人敢承担这样的后果，只能低着头默不作声。
　　觉得气氛压抑了，便对着屏幕大骂一通。
　　看似每个人都慷慨激昂，但其实根本没有有用的建议被提出。
　　而此时。
　　鹰酱总统也察觉到了气氛的诡异。
　　他看着屏幕上，华夏的变形机甲层出不穷的花活，整个人脸色都黑的不能再黑了。
　　这可是他们鹰酱的领海啊！
　　都说领土神圣不可侵犯，但现在华夏却是在鹰酱的领海上空肆意表演节目？
　　这哪里是表演节目……
　　简直就是对鹰酱的羞辱！
　　豪横了多少年的鹰酱，什么时候受到过这样子的羞辱？
　　一时之间，他被气的气血上涌，脸色又黑又红。
　　“你们说，现在该怎么办？”
　　他看向会议室的众人。
　　而此时众人正在沉默不语， 根本没人敢在这个节骨眼上提建议。
　　“都不说话，难道我们国家养着你们，是让你们在这个时候装哑巴的？”
　　“……”
　　众人依旧沉默/
　　直到有一个人开口指着屏幕大骂，其他人也反应过来连忙跟上/
　　一时之间，整个会议室的气氛都热闹了起来。
　　而听着众人的发言，鹰酱总统却无法从中获取到一丁点有用的信息。
　　“你们……”
　　“一群废物！！”

第546章 离开这片危险的地界
　　鹰酱总统彻底暴怒了。
　　一群没用的东西。
　　到了关键时刻，竟然没有一个人敢说出一点有用的东西来。
　　难道鹰酱平时养着他们，都是让他们在这时候吃干饭的？
　　而在鹰酱总统怒骂之后。
　　在场的众人，也是十分默契的陷入了沉默。
　　敢怒而不敢言。
　　毕竟现在的情况，他们是一点建议都不敢说。
　　生怕背锅。
　　反驳的话，更是没有这个胆子，
　　要知道现在的鹰酱总统，已经彻底暴怒了，
　　自己要是说了什么不该说的，继而吸引了鹰酱总统的火力，到时候自己肯定吃不了兜着走。
　　绝对不会有好下场的。
　　所以，众人哪怕闭嘴，此刻都一句话都说不出来了。
　　即便什么都不做，也不愿犯错，
　　而此时，
　　鹰酱总统也从暴怒中渐渐冷静下来。
　　“从两年前开始，华夏各种表现几乎震撼全球。”
　　“而每次华夏展现实力的时候，我们鹰酱的内部都会开始内讧……”
　　“这难道就是华夏的目的？”
　　鹰酱总统心中想着，浑身鸡皮疙瘩。
　　如果真的像他想的这样的话，华夏的用心可以说是处心积虑啊！
　　不费一兵一卒，就让鹰酱内部产生内讧，继而分崩离析……
　　到时候甚至华夏都不用出手，鹰酱就自己败下阵来了。
　　“……”
　　想到这里，鹰酱总统浑身发抖。
　　又气，又恐惧。
　　面对面前的高官们，此刻他也不知道说些什么好了。
　　而看着华夏还在持续的恐怖的表演。
　　他此刻更是冷静下来，开始分析局势。
　　“华夏此行的目的，就是为了羞辱我们鹰酱。”
　　“两个目的，一来是为了降低我们的国际声望，将我们从世界霸主的宝座上彻底扯下来。”
　　“再有，就是逼迫我们出手。”
　　“只要鹰酱打响第一枪，华夏肯定会不留余力地开始反攻……”
　　鹰酱总统心中想着，看着画面中华夏的阵仗。
　　虽然说华夏还没有动手，还在表演节目。
　　但华夏带来的，却是不计其数的变形机甲和六代机，以及十艘空天母舰！
　　这放在任何一个国家，几乎就是全部的战斗力了。
　　华夏肯定也不会例外。
　　全部兵力都派出来了……
　　岂不就是在等着鹰酱反攻，然后开启一场大战？！
　　“绝对不能中了华夏的计！”
　　鹰酱总统心中想着，已经做出了取舍，
　　哪怕，现在鹰酱的国际声望在不断降低，甚至航母舰队撤离之后，鹰酱的国际声望会直接跌入谷底。
　　但他此刻已经顾不得那么多了。
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　鹰酱总统心中想着，心中难得冷静下来。
　　“现在要做的，是尽量保全我们的战斗力。”
　　“这样的话，哪怕后续真的要开战，也有一战之力。”
　　“而不是在华夏兵马齐全的时候，和华夏发生冲突……”
　　心中想着。
　　鹰酱总统是既生气又无奈。
　　但他此刻已经顾不得那么多了。
　　就算是丢脸，也得把鹰酱的全部战斗力保全下来。
　　想着，他缓缓叹了口气。
　　整个人好似瞬间老了十岁一样。
　　“下令吧，让舰队紧急撤离，不要再在那片海域待着了……”
　　听到他的命令。
　　在场众人也没有更好的办法，就算有此刻也不会提出来。
　　很快。
　　鹰酱总统的命令便下达下去。
　　而与此同时。
　　前线。
　　首舰的指挥室中。
　　指挥官以及他的副手，两人依旧躺在担架上，十分安详。
　　此时看着天上还在表演的华夏舰队，在场的众人也无可奈何。
　　只能当作不知道一样。
　　纷纷沉默，整个指挥室如同死寂一般。
　　如今的情况，指挥官和副官都陷入昏迷，而他们这些大兵，此刻也不知道该如何是好。
　　就算长官昏迷，他们此刻也不敢担负起指挥的责任。
　　毕竟如今局势紧张。
　　要是自己下达了什么错误指令，自己的身份可是完全承担不起后果的。
　　就在众人祈祷着，华夏的舰队可以尽快离去的时候。
　　指挥室的通讯器，却是在这个时候响了起来。
　　“快去接通，看看是不是总部的命令！”
　　有人反应过来，一个箭步上前接起通讯器。
　　果然。
　　“这里是总部，接下来是总长官对你们下达的命令。”
　　“舰队即刻开始返航，并且在返航途中不可以和华夏起到任何冲突。”
　　“全速返航，必须保证舰队的安全！！”
　　听到通讯器传来的声音。
　　接起通讯器的大兵愣了一下，旋即如释重负似的松了口气。
　　然后大声说道：
　　“是！”
　　转过身，他就发现整个指挥室，所有目光都聚集到了自己身上。
　　面对众人的眼神，他也没有躲避，立刻开始传达总部的指令。
　　“总统下令，舰队必须在不与华夏起冲突的情况下，即刻进行返航，保证舰队的安全！”
　　此话一出。
　　整个指挥室的人，都若有若无地松了口气。
　　终于可以离开这片危险的地界了……
　　众人心中纷纷感叹。
　　虽然说如今华夏的舰队，还只是在高空中表演「节目」。
　　但对方的阵仗，实在是太浩大了。
　　要是不小心起到了冲突，他们丝毫不会怀疑华夏的舰队会火力全开！
　　到时候哪怕鹰酱有足足四十一艘航空母舰。
　　估计也不是华夏的对手。
　　甚至，会在这次交锋中被团灭！
　　众人自然不希望会是这个结果。
　　而现在，总部下令撤离，几乎是救了他们一命啊！
　　众人纷纷感叹。
　　而就在这时。
　　听到大兵传来的总部消息，还躺在担架上的指挥官居然在这时候缓缓睁开了眼睛。
　　他一开始还装作茫然的样子。
　　但深知不能继续拖下去，否则每一秒都可能会发生危险的他立刻反应过来：
　　“按照总部的指示，即刻返航！”
　　他声音落下，众人还没做出反应。
　　一旁的副手也缓缓苏醒了。
　　不过在场的众人，此时也没时间去纠结这些细枝末节了。
　　既然总部已经下达了指令，他们只需要照做就好了。
　　命令传遍四十一艘母舰的指挥室。
　　所有工作人员，都开始进入忙碌状态。
　　停摆了许久的母舰，此刻也重新运转起来，开始返航！

第547章 前所未有过的体验！
　　指挥官被鹰酱总统的命令唤醒。
　　旋即二话不说，直接对着航母舰队下令。
　　即刻返航！
　　原本停摆了的四十一艘航空母舰，此时齐齐行动起来。
　　朝着同一个方向，快速前进。
　　场面浩瀚的同时，也隐隐有一种落败而灰溜溜逃走的感觉。
　　而看到这一幕。
　　直播间原本还夸赞鹰酱强大的网友们，顿时人都傻了。
　　“不是，鹰酱这就要走了？”
　　“话说自从华夏出现，鹰酱的舰队就开始停摆，现在竟然直接要逃跑了？这也太没骨气了吧。”
　　“在华夏这么庞大的实力面前，鹰酱的四十一艘航空母舰的确不够看，但……
　　这里毕竟是鹰酱的领海啊，怎么鹰酱连发声都不敢，胆子这么小的吗？”
　　“直接逃跑，这下鹰酱真是落入下风了，被人家这样入侵却连个屁都不敢放，就算以后鹰酱科技发展再回归世界第一的位置，也不敢说是世界霸主了。”
　　“的确，一点骨气都没有啊！！”
　　“原本以为最少还会反抗一下呢……再不济别这么着急走啊，先让我们把华夏的节目看完啊！”
　　“就是就是，变形机甲和六代机在天空中联合巡演，这种场面估计几辈子都难遇见一次吧！”
　　直播间的网友们纷纷哀嚎。
　　大部分精神鹰酱人在看到四十一艘航母开始撤离之后，都多少有些不敢相信。
　　毕竟再怎么说，鹰酱也是前世界霸主啊！！
　　有那么多众生平等器储备，就算不发动战争，扯着嗓子吼两声也不是不可以啊！
　　最起码在这个场面上，也得发声彰显自己的立场啊。
　　灰溜溜逃走算是怎么回事？
　　众人十分不解，且不屑。
　　就算双方关系紧张，但鹰酱手中可是有那么多世界重启装置，大不了就鱼死网破呗！！
　　当然肯定不是真的鱼死网破，就算鹰酱有这个心思，华夏也未必愿意走到这一步。
　　在他们看来。
　　华夏此番行为，挑衅味轻，羞辱味重。
　　只要拿出世界重启器来威胁一番。
　　华夏肯定就会顺着阶梯下来，撤走己方部队。
　　但鹰酱太怂了……
　　直播间的网友们纷纷哀叹。
　　而此时，华夏的网友们却是兴奋了起来。
　　好家伙……
　　原来当列强，是这种感觉啊！
　　太爽了！
　　“几十年前，我们华夏只有被人欺负的份。”
　　“但现在，终于轮到我们华夏欺负别人了！”
　　“一上来，欺负的就是前世界霸主，哈哈哈，我已经感觉到其他的国家已经在瑟瑟发抖了！”
　　“拿出历史教科书，直接翻旧账，把侵犯过我们华夏的国家，全部狠狠惩戒一遍！”
　　“连鹰酱都扛不住，其他国家……估计我们的空天母舰还没有开到，他们就要摇旗投降了啊哈哈哈！”
　　“不过鹰酱也太不懂情调了，我们不远万里开母舰过来给他们表演节目，现在节目都还没表演完呢，鹰酱居然直接走了？”
　　“就是，好歹看完吧！”
　　“没了鹰酱视角，欣赏节目的最佳角度都没有了。”
　　“话说这次表演不会就这么结束了吧，我都没有看过瘾呢！”
　　“鹰酱都准备要走了，我们的华夏舰队估计也要回来了吧……”
　　“真是可惜啊，感觉节目刚到最精彩的时候呢！”
　　在看到鹰酱的舰队准备逃离的时候。
　　华夏的网友纷纷表示不满。
　　我们华夏的舰队，都过去给你们表演节目了。
　　你们一点夸赞声没有，也就算了，居然还想提前离场？
　　是不是太不把我们华夏放在眼里了！
　　众人纷纷议论。
　　同时也很惋惜，感觉自己的一腔热情喂了狗……
　　总的来说。
　　众人更多的是觉得，这样的节目估计很难再看到了。
　　毕竟华夏的节目表演，再有下一次，估计就是要在统一全球的时候了。
　　而正当网友们齐齐感觉可惜的时候。
　　指挥室中。
　　看着已经开始调转方向，准备朝着鹰酱的港口快速行进的鹰酱舰队。
　　众人脸上都难免露出了笑意。
　　万志义，邓经业以及刘国梁三人面面相觑，嘴角的笑意都快压不住了。
　　终于……
　　终于啊！
　　这都多少年了，终于轮到华夏扬眉吐气了！
　　真是不容易啊！
　　“满打满算，到现在已经足足八十几年了，我们华夏终于站起来了。”
　　邓经业说着，眼眶都红了。
　　最开始的时候，华夏的舰队是最落后的地方。
　　被鹰酱等国家多次入侵，千疮百孔。
　　那个时候，华夏的舰队可以说是最弱的。
　　其他国家都可以随便拿捏。
　　而奉命抵御敌人的将领，驾驶着无论是排水量级，还是各项军事武器装备水平的船，完全不是敌人的对手。
　　只能拼着一腔热血，对敌人实施同归于尽式打击。
　　但现在不同了。
　　华夏的空天母舰，已经能够让鹰酱都毫无斗志！
　　这一系列的变化，自然让众人感觉到了……
　　今非昔比！
　　华夏是真的强大起来了！
　　众人心中惊叹，脸上的笑意几乎压制不住。
　　更别说。
　　这次并非是海军层面的碾压，还有六代机和变形机甲的参与……
　　三军配合，综合实力层面的碾压！
　　这对于华夏来说，简直是前所未有过的体验！
　　“现在鹰酱的舰队先行撤离，我们这一次可以说是大获全胜！”
　　“话说回来，我们的节目还要继续表演吗？”
　　“当然要了，这次节目可不只是给鹰酱看的，是给全世界看的！”
　　“的确，光震慑一个鹰酱怎么足够，之前对我们华夏狼子野心的国家可不在少数，趁着这次全球巡航，一次性震慑完！”
　　“只在鹰酱领海上空航行就够了，连他们主子都打了，剩下的几个国家自然也知道他们已经不是我们华夏的对手了。”
　　众人激动不已地商讨着接下来的计划。
　　而与此同时。
　　陆枫也没闲着。
　　就在节目开始表演的时候，他就开启了空天母舰上的雷达功能。
　　全功率开启，对鹰酱的四十一艘航空母舰进行全方位的扫描。
　　在这枚全新雷达装置下。
　　鹰酱的航空母舰都似乎变透明了，任何细节一览无遗。
　　而就在这时，陆枫也有了新的发现。
　　“鹰酱的舰队上，还装载了不少核弹头呢！”

第548章 惊不惊喜意不意外
　　众人面前的大屏幕上，完整的呈现出了鹰酱的四十一艘航母模型。
　　其中标注了从首舰到最后一艘的编号。
　　甚至在雷达的作用下，连鹰酱航母的内部构造都清楚的显示了出来，
　　说句夸张的。
　　在雷达的检测下，鹰酱的舰队在众人面前几乎被剖解开来。
　　按照这些剖解图，就可以轻松完美地，一比一制作出鹰酱的同款航母。
　　不过这并不是众人在意的点。
　　毕竟现在鹰酱的航母，在众人眼中已经是淘汰后的产品了。
　　完全没有必要学习。
　　最吸引众人注意的。
　　还是其中几艘母舰中，弹药库中被标注出来的红点。
　　“这些红点，每一个都代表了一枚核弹头。”
　　陆枫开口解释道：
　　“看来鹰酱为这次航行，做了不少准备啊。”
　　“光是搭载的核弹头，都可以轻松毁灭一个国家了。”
　　简单数了一下屏幕上的红点，陆枫随意说道。
　　而在场的众人在听到这个消息之后，也有些紧张了起来。
　　这可是核弹啊！
　　鹰酱的舰队上，竟然搭载了如此量级的核弹？
　　好家伙……
　　鹰酱这是要做什么，难道一开始他们就做好了同归于尽的准备？
　　没办法。
　　在众人的认知中，核弹依旧是世界上最顶尖的武器。
　　毕竟其强大的威能，以及爆炸后产生的，对人体影响极大的辐射，对于任何一个国家来说都象征着大杀器！
　　不过很快，陆枫一道声音就让众人冷静下来。
　　“大家不用担心，这些核弹的数量还没有超过我们反核武装置的能效量级。”
　　听到这里，众人才松了口气。
　　对啊！
　　我们的空天母舰上，可是搭载了反核武装置。
　　只要这些装置一启动，鹰酱的核武就直接无效了。
　　被全世界认为是大杀器的东西，也就变成了无用的废铁。
　　“而且，除此之外，还能给鹰酱带来一点小惊喜。”
　　就在这时，陆枫再次开口道。
　　众人顿时将目光投了过来。
　　看着陆枫颇为不怀好意的眼神，众人心中期待。
　　小惊喜？
　　“小陆，你说的小惊喜究竟是什么啊？”
　　一旁邓经业好奇问道。
　　众人也纷纷投来好奇的目光。
　　而感受着众人的目光，陆枫则是笑着说道：
　　“咱们的节目都还没有表演完，鹰酱就准备撤离，是不是太不尊重我们这些艺术家了？”
　　“……”
　　众人一愣。
　　一时之间，竟然没有人能理解陆枫的意思。
　　但很快。
　　秦老便笑着开口，问道：
　　“小陆，那你是不是觉得，咱们节目没有表演结束之前，观众不能离场？”
　　“没错。”
　　陆枫面带微笑，点了点头。
　　旋即走到操作台前。
　　在他的面前，正有一个红色按钮。
　　众所周知，按钮对于人类有着莫名的吸引力。
　　尤其是个头很大，被玻璃罩保护着的红色按钮。
　　所有人的目光，也都被这个按钮吸引了过来。
　　陆枫打开玻璃罩，笑着说道：
　　“节目还没有表演结束，观众不能提前离场。”
　　“既然鹰酱不听劝的话，那就只能用我们自己的办法，把他们留下来了。”
　　说着，他轻轻拍在了按钮上。
　　咔嚓！
　　【反核武装置已经启动！】
　　……
　　“终于可以撤离了！”
　　鹰酱的舰队上。
　　刚刚苏醒没多久的指挥官以及副手，长长松了口气。
　　要不是总部下令，他们还不知道要假装昏迷多久。
　　毕竟现在的情况严峻，他们甚至都想主动卸下自己指挥官的职责了。
　　当然。
　　现在紧急撤退的消息，从总部传来。
　　而作为指挥官的他们只需要下达命令，完全不需要自己做出抉择。
　　也就是说，这个责任肯定不会落到自己的肩膀上。
　　而回国之后，鹰酱的舰队十有八九短时间内是不会再出动了，毕竟和华夏的舰队比起来，鹰酱的四十一艘航空母舰完全就是自取其辱。
　　“哪怕这次撤退，会影响到整个国家的国际声望……”
　　“但这也不是我们该考虑的。”
　　“只要能安全撤离，起码小命能保下来，至于之后的……”
　　指挥官心中想着，摇了摇头。
　　他已经懒得想这么多了。
　　在华夏的舰队面前，他完全看不到任何赢面。
　　与其自取其辱，甚至是自取灭亡，还不如好好活着。
　　就算卸去指挥官的职责，也没什么。
　　能保住命，才是最重要的。
　　想着。
　　他已经开始规划等回归鹰酱之后，他要如何主动卸去指挥官的职责了。
　　甚至开始思考，自己回去之后应该找个地方隐居，安度晚年。
　　就在他畅想美好未来的时候。
　　忽然……
　　隆隆——
　　一阵巨大的响声，从脚下的航母传来。
　　紧跟着。
　　整艘航母，都开始震动起来！
　　“什么情况？！”
　　指挥官一下子瞪大了眼睛，脸色唰地惨白！
　　一瞬间。
　　他的脑海中冒出许许多多不好的想法。
　　难道是……
　　华夏开战了？！
　　“什么情况？！”
　　来不及多想，他立刻看向副手。
　　副手同样吓得脸色惨白，甚至整个人都有些呆滞。
　　在听到指挥官的声音之后，副手也立刻从惊骇中苏醒过来。
　　“我这就去查！”
　　说着，他大跨步跑了出去。
　　约莫两三分钟后。
　　副手又跑了回来，脸色难看至极。
　　“报告长官……”
　　副手艰难说道;
　　“我们航母的核动力装置，忽然无效了。”
　　“什么？！”
　　听到这个消息，指挥官整个人都瞪大了眼睛。
　　核动力装置失效了？
　　要知道，如此庞大体积的航母，想要长时间航行，就必须采用核动力装置。
　　甚至可以说，核动力装置就是这艘航空母舰的心脏！
　　现在心脏竟然停跳了？！
　　那岂不是说，这艘航母已经「死」了？！
　　他瞪大了眼睛，眼神中满满的都是不可置信！
　　不说这些航母维护的都很好吗？
　　怎么会在这个关键时刻停摆？！
　　不过现在他也没时间纠结这些了。
　　指挥官当即下令道：
　　“命令其他航母，对我们这艘航母进行牵引，必须要以最快的速度撤退！”
　　他说着，却见对方依旧站在原地一动不动。
　　“还不快去办？！”
　　指挥官皱眉，催促道。
　　而下一秒，对方的话却是让他整个人都傻了：
　　“报告长官，现在的情况是，不光我们这一艘航母的核动力装置失效。”
　　“整个舰队，四十一艘航母的核动力装置，全部失效了……”

第549章 还有什么是华夏做不到的？
　　“什么？！”
　　听到这个消息，指挥官整个人都愣住了！
　　核动力装置失效了？
　　要知道，这样体积庞大的航母之所以能在海面上航行，就是因为搭载了核动力装置。
　　核动力装置所能提供的动能多，并且持久性高。
　　换做一般的发动机，根本不可能驱动这样庞大的装置。
　　现在却说……
　　核动力装置失效了？！
　　一时之间，指挥官整个人就像是被雷劈了一样，大脑一片空白。
　　脑海中震撼不已。
　　半晌……
　　他逐渐反应过来，惨白的脸色逐渐通红。
　　整个人都急疯了。
　　“这都什么时候了，核动力装置竟然失效了？！”
　　“都给我去查，看看究竟是哪的问题！”
　　“立刻解决，然后继续返航！”
　　指挥官大声嘶吼。
　　按照下属的说法，现在不光是首舰的核动力装置出现了问题。
　　四十一艘航空母舰的核动力装置，都出现了问题。
　　能够在这种紧要关头，出现这种要命的情况，可能性只有寥寥几个。
　　要么。
　　是因为装置年久失修，又因为这次大规模的航行所导致装置负载过高，从而出现了问题。
　　要么就是航空母舰的核动力装置，在研究设计上面就有天然缺失。
　　这几个问题，的确有很低很低的可能出现四十一艘航空母舰同时停摆的现象。
　　但……
　　如果真的是这样的话。
　　未免也太巧了！
　　要知道现在正是鹰酱和华夏交锋的时候。
　　鹰酱选择撤离，如今核动力装置却出现了问题。
　　这不正落入了华夏的下怀？
　　“还有最后一种可能……”
　　指挥官心中想着，脸色忽然变得惨白。
　　整个人都有些绷不住了。
　　他不敢把这个想法说出来，因为如果真的是这样的话，那……
　　鹰酱还有什么能力和华夏继续对抗？
　　不仅是现在，估计未来都没有希望了！
　　而在他下达命令之后。
　　其余的工作人员，也快速穿上了防护服，开始对核动力装置进行检测，排查故障。
　　时间一秒一秒过去。
　　在座的众人，却感觉度日如年！
　　要知道华夏的空天母舰舰队，此时还在他们的头顶上啊！
　　连带着六代机和变形机甲……
　　属于是随随便便，就能将鹰酱的航母舰队彻底摧毁的阵容。
　　原本以为能撤离了。
　　核动力装置竟然在这个时候出现了问题？！
　　不光是指挥官。
　　四十一艘航母上的所有人，此刻都觉得天都塌了！
　　居然在这个时候出现了问题？！
　　“怎么样了。”
　　看着穿着防护服的工作人员返回，指挥官连忙询问。
　　就见对方脸色极为难看：
　　“报告长官，我们刚刚对我们这一艘航母进行了排查。”
　　“并没有找到核动力装置失效的原因。”
　　“什么？！”
　　指挥官整个人都懵了。
　　没有找到问题所在？！
　　“这可麻烦了……”
　　指挥官脸色愈发难看。
　　哪怕他们在这次排查中，发现了许多问题，那都还好办。
　　因为只要发现问题所在，即便再难，也有解决的办法。
　　最让人绝望的是。
　　完全找不到问题，但核动力装置就是无法运行……
　　“报告。”
　　就在这时，副手也赶了回来。
　　他刚刚接收到了来自剩下四十艘航空母舰维护人员的消息。
　　“报告长官，其余四十艘航空母舰也在接受到您命令的时候，对航母进行了第一时间的排查。”
　　“但……他们没有发现任何问题。”
　　“……”
　　听到这个回答。
　　指挥官感觉天都塌了！
　　解决不了问题，航母就只能停在海面上。
　　并且航母的面积很大，失去机动性的话，在海面上就是一个巨大的靶子！
　　上方无数的六代机以及变形机甲……
　　但凡朝着这边开炮的话，他们就直接完蛋了！
　　意识到这一点，他整个人都懵圈了。
　　完全不知道该如何是好。
　　就算是现在他已经没有了和华夏对抗的勇气，但现在的问题是……
　　连跑都跑不了啊！
　　“舰体上搭载的核弹头还能顺利运行吗？”
　　指挥官再次开口询问。
　　跑不了，如果华夏真的要开战的话，自己这边就只能反攻了。
　　而航空母舰舰队唯一的底气，就是搭载的核弹头。
　　在这种人间杀器面前，他们不觉得有什么东西能扛得住。
　　即便这些核弹头引爆，结局将会是在场的四十一艘航空母舰和华夏的空天母舰同归于尽。
　　但……
　　总比坐以待毙要好。
　　只要核弹还能正常使用。
　　拿出来威慑一下华夏，也是可以的。
　　而听到他的命令，各个母舰上的维护人员，也在第一时间开始检测核弹能否正常使用。
　　但很快……
　　一则消息便从各个母舰上传了过来。
　　“报告长官，6723号航母上搭载的核弹头，也失效了！”
　　“3879号也是，每一枚核弹头都无法进行反应！”
　　“还有9823号！”
　　“……”
　　无数的消息，从四面八方传来。
　　听着众人的汇报，指挥官整个人都蒙圈了。
　　这究竟是什么情况？
　　核动力装置失效也就算了，现在就连他们唯一有效的攻击手段，也变得无法反应？
　　那岂不是说……
　　现在停留在海面上的四十一艘航空母舰，已经彻底变成了废铁？！
　　他有些不敢相信这个事实。
　　同时，也想搞清楚，究竟发生了什么，才会出现这种情况！
　　“难不成……我们真的是被华夏攻击了？”
　　他有些不敢置信的自言自语道。
　　从最开始，四十一艘航空母舰同时停摆的时候，他就怀疑过这种可能。
　　但实在是太过于离奇，也就让他没有时间去深想。
　　毕竟他在海面上统领航母舰队这么多年，还从未听说过这种事情。
　　没听说过有什么手段，能够大面积让航空母舰的核动力装置失效。
　　但现在……
　　不光是核动力装置，连带着核弹头都全部变成了废铁？！
　　这究竟是怎么做到的？！
　　鹰酱指挥官整个人都懵了。
　　“如果真的是华夏做的，那也太可怕了……”
　　“着完全是一种，我们从未听说过的作战方式！”
　　“竟然让四十一艘航母的核动力装置和搭载的核弹头全部失效了……”
　　“能做到这些，还有什么是华夏做不到的？！”

第550章 这是什么手段
　　航空母舰舰队上的众人，此时感觉自己就好像遭到了降维打击。
　　这种感觉，就好像信息战第一次出现的时候。
　　鹰酱全新的信息在，在海湾战争首次出现时展现的威力一般。
　　完全是一个跨时代的作战方式！
　　但现在……
　　华夏如今全新的作战方式，他们却是完全搞不懂……
　　“核动力装置全面失效，连带着核弹头也无法发生反应，变成了废铁……”
　　指挥官总结着现在的情况，脸色愈发难看，
　　这意味着他们引以为傲的航母舰队，不仅在实力方面遭到了巨大的碾压。
　　同时……
　　直接被碾压成废铁了！
　　不仅无法逃离，连反抗的手段也全部无效！
　　嗯……
　　也不是全部无效，起码舰体上的一些小型炮弹以及机枪等设备还能正常使用。
　　但这些东西……
　　真的可以给华夏的空天母舰舰队造成伤害吗？
　　鹰酱指挥官在脑海中想了一下。
　　“估计连在其表面留下一丁点痕迹，都很困难吧……”
　　想着，他现在已经找不到任何破局的办法。
　　最主要的是……
　　现在的航空母舰，已经失去了航行的能力，没有任何动力。
　　在这种情况下，如果海水出现大范围的波动。
　　他们的航母也可能会顺着海水，漂到不知道什么地方。
　　因为哪怕航母再重，在大自然面前依旧是渺小的。
　　“再拖下去，估计航母想要回归境内都是一件很麻烦的事情啊……”
　　指挥官心中想着，。
　　而就在这时，一旁的副手再次汇报到：
　　“报告长官，总部来电！”
　　听到这个消息。
　　指挥官也来不及多想，立刻上前接过通讯器。
　　紧跟着，鹰酱总统的声音就在耳边响起。
　　“我不是已经下令，让你们抓紧返航？”
　　“为什么你们还停留在原处，一动不动？！”
　　“难道你们真的想和华夏开战？！”
　　鹰酱总统的声音中带着愤怒。
　　现在对于鹰酱来说，完全没有好消息，全都是坏消息。
　　华夏的碾压，国际上的嘲笑。
　　看着华夏的国际地位，正在踩着鹰酱一步步升高。
　　他整个人是既愤怒，又无奈。
　　但现在……
　　就连手下的指挥官，都敢不配合他的命令了！
　　鹰酱总统已经暴怒到了极点，就好像一个巨大的火药，一点就炸！
　　而听着对方的质询。
　　指挥官也憋了一肚子气。
　　当然他不敢发泄出来，只能暗暗咬牙，攥拳。
　　反复深呼吸，将情绪调整好之后，这才汇报起了现在的情况。
　　“报告长官。”
　　“航母舰队有突发情况，现在我们的舰队中所有航空母舰的核动力装置，已经彻底失效。”
　　“不仅如此，就连航母中搭载的核弹头，也完全通不过反应测试，也就是说我们寄予厚望的大杀器，此刻已经变成了一堆废铁。”
　　“如今航母已经失去了行动能力……请求总部救援。”
　　他万般无奈地说出实情。
　　并不是自己不听指令，而是自己做不到啊！
　　至于是不是华夏的操作，导致鹰酱的航母舰队出现这样的问题，指挥官则是没有妄下定论。
　　直接丢给总部去商讨就好了。
　　而与此同时。
　　在听到他的汇报之后。
　　六角大楼，会议室中。
　　众人果然瞬间陷入了沉默。
　　鹰酱总统愣愣的站在原地，脸色全是茫然。
　　鹰酱的四十一艘航空母舰，竟然全部停摆了？
　　核动力装置失效，连带着核弹也无法进行核爆反应？
　　那光靠着航母上剩下的那些武器……
　　真的能对华夏进行反抗吗？
　　岂不是说，现在的航母已经变成了一堆废铁？！
　　不光是他，在场的众人此刻都愣住了。
　　他们也完全没有想到，会有这样的事情发生。
　　即便贸然建议，会有很大的可能背黑锅，但现在众人也不敢沉默了。
　　再沉默下去……
　　国家都要没了！
　　“长官！”
　　一人连忙站起来，开口说道：
　　“既然通讯渠道还没有被封锁，我建议立刻让舰队上的人将航母现在的情况发送过来。”
　　“维护人员终究是维护人员，我们这里可以让设计核动力装置的工程师现在到场，现场进行分析。”
　　“说不定就能找到解决的办法。”
　　他大声建议。
　　一旁的众人，此刻也纷纷附和。
　　反正不解决，航母也是在海面上停着。
　　至于救援……
　　四十一艘航空母舰，怎么救援？！
　　还不如让最顶级的工程师来连线排查，说不定就能找到解决问题。
　　这样的话。
　　不仅能恢复航母的动力，也能排除华夏发明新战争模式的可能。
　　毕竟如果四十一艘航母停摆，以及核弹失效真的是华夏做的的话……
　　那鹰酱在华夏面前，估计真的就要一点反抗能力都没有了！
　　听到这个建议。
　　鹰酱总统也不敢再浪费时间。
　　一个电话，就见鹰酱内在核方面最权威的专家，也就是航母核动力装置的总工程师叫了过来。
　　一整个科研团队，在听到鹰酱的四十一艘航空母舰彻底停摆之后。
　　也都陷入了震撼，以及不敢相信之中。
　　“快给我看看现在的实际情况！”
　　为首的总工程师说道。
　　这种情况闻所未闻，他们不相信是自己设计上的缺陷。
　　但同时，在场的鹰酱总统众人却更希望这是设计上的缺陷。
　　不然的话……
　　那岂不是坐实了华夏发明新战争模式的信息？
　　很快。
　　四十一艘航空母舰的核动力装置现状图片，便被发送了过来。
　　为首的总工程师，立刻戴上眼镜开始研究。
　　但看着看着，他的眉头逐渐皱了起来。
　　什么情况？
　　怎么……
　　一点问题都看不出来？！
　　“其中模拟程序。”
　　总工程师立刻将自动装置启动，然后将现在核动力装置的情况在其中模拟出来。
　　选择启动……
　　模拟装置中，核动力装置顺利运转。
　　这下，所有人都诧异了。
　　在模拟装置中可以运转，但放到航母当中却只能停摆……
　　这肯定是有外力在影响！
　　但……
　　这是华夏做的？
　　总工程师整个人都傻了。
　　华夏……
　　怎么可能会有这样的科技？

第551章 航母是坏了吗
　　彻底蒙圈的总工程师，将自己的推测告诉了鹰酱总统。
　　“我们排查不出任何问题。”
　　“我们怀疑，之所以航母上的核动力装置不能顺利运行，很有可能是外力导致的。”
　　“而能动用这种外力的，最有可能的就是华夏。”
　　说到这里，他叹了口气。
　　整个人仿佛苍老了十岁。
　　作为核动力装置的发明人，以及航母建造总工程师。
　　从小到大，他在旁人的眼光中都是天才一般的存在。
　　无论是学习能力，还是研究能力。
　　从上学，到毕业之后参加工作。
　　他都是在被众星捧月的感觉中度过的。
　　甚至可以说，如今苍老的他，依旧是研究院的一个活招牌。
　　光凭他的名号，就能在鹰酱境内获得不知道多少的特权。
　　但现在……
　　他头一次感觉到了浓浓的无力感。
　　这种感觉就好像，你一口气把小学初中高中试卷做完，并且得到了满分，被同学老师称为天才。
　　但第二天，班里就转来一个更天才的少年。
　　这家伙一上来就把科拉兹猜想做出来了。
　　而他的解题过程，在你眼中就像是天书一样。
　　完全看不懂！
　　这种浓浓的挫败感，让他一时间有些无法接受。
　　短短一瞬间，整个人像是苍老了几十岁一样！
　　“华夏为什么会有这样的科技？”
　　“但除了华夏……还能有谁？”
　　这位年过七十，积累了无数经验，在核领域的积累全世界无人能及的科学家，此刻竟然颓然不已。
　　他的脑海中，忽然浮现出一道身影，
　　“陆枫……”
　　正是那日在华夏的表彰大会上的那个年轻人……
　　难不成……
　　影响到鹰酱航母核动力装置的武器，也是这个年轻人发明出来的？
　　总工程师心中想着。
　　可即便他再不愿意相信。
　　但华夏近两年来的发明，似乎都出自那个年轻人之手。
　　说真的。
　　如果不是立场问题。
　　他现在肯定要走各种后门，希望能找到那个年轻人，拜他为师！
　　但现在……
　　看来是不太可能了。
　　如今华夏和鹰酱的关系，可以说是越来越紧张。
　　双方甚至已经到了不死不休的程度。
　　自己哪怕只是科研领域中的专家，并不负责政务。
　　但想要和那个年轻人见上一面，估计都是不可能的。
　　更别说……
　　那样出众的年轻人，肯定会被华夏层层保护起来吧……
　　他心中想着，脸上泛起一丝苦笑。
　　“希望下辈子，能有这个机会吧……”
　　摇头叹息着，他走出了实验室。
　　而与此同时。
　　鹰酱总统众人，此刻却没时间去送他离开。
　　甚至他们都没意识到，这位鹰酱最德高望重的老专家离开了。
　　此刻，众人看着屏幕上的消息，所有人都崩溃了。
　　“怎么会这样……”
　　“居然真的是华夏动的手！”
　　鹰酱总统整个人都蒙圈了。
　　按照如今航母核动力装置的状况进行模拟，可以稳定运行。
　　但现实中，四十一艘航母却是全部失效。
　　在这样的情况下。
　　他们能怀疑的，也就只有外力了。
　　而能做到这一步的……
　　全世界，除了华夏之外好像就没有其他国家了。
　　所有人都陷入了沉默……
　　华夏的科技，什么时候发展到这种程度了？
　　能够在不知不觉中，让鹰酱的航母的核动力装置全部失效。
　　同时还让鹰酱的核弹头，无法进行反应测试。
　　这究竟是什么手段？！
　　一时之间，众人都感受到了深深的恐惧。
　　这种前所未有，闻所未闻的手段……
　　似乎很大程度上，又要再次改变世界格局啊！
　　众人一时之间，意识到了事情的严重性。
　　难不成从这一刻开始，世界战争格局就要发生改变了？
　　这种震撼。
　　远远大于十几年前，鹰酱首次信息战胜利带给他们的自豪感。
　　一股难言的恐惧，开始在众人心中蔓延……
　　鹰酱总统也彻底崩溃了！
　　“这么说，只要华夏不解除他们这种不知名的手段，我们的航母就永远无法使用？！”
　　他有些绝望。
　　要知道……
　　这可是鹰酱计划了许多年，用报废来掩人耳目，多少年才攒出来的航母啊！
　　如今……
　　却在不知道什么情况下，就被华夏解决掉了。
　　直接变成了一堆废铁？！
　　这让他如何接受？！
　　要知道，这四十一艘航母已经是鹰酱现在的全部实力了。
　　作为军事实力的标杆，航母一直是鹰酱最引以为傲的地方。
　　所以鹰酱一直注重航母的开发和发展。
　　也做出了百艘航母计划。
　　计划着靠大量的航母，来称霸全世界。
　　但……
　　如今在面对华夏庞大的压力下，鹰酱还没有彻底完成计划，便直接派出航母进行全世界航行。
　　如今最重要的是……
　　他们只在自家海域航行了一圈，就被华夏的空天母舰直接「入侵」了过来。
　　再然后……
　　双方实力对比，鹰酱处心积虑憋了这么多年的大招，直接被碾压的渣滓都不剩！
　　现在的情况是。
　　鹰酱打算让航母撤离，都撤离不了了。
　　哪有这么不讲理的事情？！
　　鹰酱总统都快崩溃了。
　　憋了这么多年的大招，现在走也走不了，打也打不动……
　　华夏一个手段，就直接让鹰酱的四十一艘航母变成了一堆废铁！
　　而且……
　　只要华夏不解决这个手段，鹰酱的航母甚至会跟着海水被冲刷到不知道什么地方……
　　一时之间。
　　鹰酱总统彻底绝望了！
　　……
　　而与此同时。
　　在国际网络上。
　　直播间中，华夏的网友们却是已经陷入了狂欢！
　　“不愧是我们的华夏，居然憋着这么多大招！”
　　“这六代机和变形机甲，数量简直夸张啊，完全就是一支灭世大军！”
　　“这精湛的技术操作，完全不敢相信这东西竟然才发明出来一两年！”
　　“太精彩了这个表演，鹰酱真是有福了哈哈哈！”
　　“谁说不是呢，其他国家有这么大面子，让我们华夏的军事武器过去表演节目？”
　　“鹰酱还想着走呢，现在的倒是不走了，也不知道在想什么……”
　　“估计是不敢走了吧哈哈哈，总不能是航母坏了吧？”

第552章 还隐藏着多少的实力？
　　华夏网友都笑疯了。
　　在直播间中，网友们清楚的看到鹰酱的航母已经有了逃跑的动作，但转瞬又重新停在了原地。
　　还以为是华夏的舰队下令，让鹰酱的舰队在节目表演结束之前不许离开呢！
　　完全没有人想到。
　　就在刚刚的那一瞬间，鹰酱舰队的核动力装置以及核弹头直接被陆枫一个手段，彻底变成了废铁。
　　而在华夏网友进行狂欢的时候。
　　其他国家的网友，同样也在关注着这一场直播。
　　虽然说，现在华夏并没有和他们的国家发生冲突。
　　但谁知道未来会是什么情况呢？
　　兴许鹰酱的今天，就将是他们的未来。
　　不对……
　　鹰酱的实力可是要远远超过于他们。
　　也就是说……
　　到时候华夏如果打定主意要统一全世界的话，说不定连这个羞辱环节都没有，直接炮火洗地了……
　　想到这里，众人就不免绝望。
　　要知道几十年前，华夏还属于人人能欺负的状态。
　　而在这几十年里，华夏的科技高速发展。
　　从最开始的落后，逐渐追平世界平均水平，甚至还有一些领域能够做到领先世界。
　　但最主要的是……
　　还是前两年，华夏的科技就像小说中被「醍醐灌顶」了一样。
　　从六代机开始。
　　华夏的科技就开始以一种极为夸张的速度发展。
　　快到全世界都反应不过来！
　　六代机，变形机甲，以及一系列的军事武器横空出世。
　　在军事竞赛上大展拳脚。
　　那时众人就以为，当时华夏展现出来的军队就已经是全世界未来战争的最终格局了。
　　但没想到……
　　当时展现出来的变形机甲和六代机，只是华夏的开始。
　　自那之后。
　　华夏的发展速度，直接一骑绝尘！
　　各种发布会在全球召开，连带着直播测试武器威力。
　　就连鹰酱都只能甘拜下风。
　　双方之间的差距，只要是个人都能看得出来。
　　也就是说……
　　老牌世界霸主，被华夏以极短的时间反超。
　　虽然众人不知道，这究竟是华夏科技的蓬勃发展，还是许多年才憋出来的大招。
　　但说到底……
　　其他国家已经追不上了。
　　完全追不上，甚至连尾灯都看不到的那种！！
　　此刻看着华夏展现出来的军事实力，以及在鹰酱头顶上表演出来的繁华的节目。
　　众人心中五味杂陈。
　　“连鹰酱都没有反抗的能力，那如果换成我们国家，现在是不是已经可以易位了？”
　　“华夏简直太强势了，连鹰酱此刻都不敢反抗啊！”
　　“在过去的几十年里，鹰酱可是没少欺负华夏，如今报复也是正常的。”
　　“但说到底，鹰酱已经失去了世界霸主的地位，甚至在华夏的眼中，鹰酱如今的地位和我们其他国家都没什么区别。”
　　“从华夏的舰队抵达鹰酱领海之后，到现在为止鹰酱都没有敢在国际上发布任何声音。”
　　“之前还想逃走，但现在……也不知道为什么，鹰酱连撤走都做不到了。”
　　“说来也是好笑，这一次本来是鹰酱展示手腕的一场巡航，结果直接变成了华夏的陪衬。”
　　“我的鹰酱网友说，他们国内现在已经开始暴乱了，因为他们完全看不到鹰酱战胜华夏的希望，现在街道上所有人都在发疯，开始零元购，就像……末日到来前的景象一样。”
　　“鹰酱这一次，可能真的完了。”
　　众人议论纷纷。
　　结合鹰酱现在的情况，就已经能清晰看到鹰酱的未来了。
　　而就在这时。
　　直播画面中……
　　忽然又出现了一片密密麻麻的小黑点。
　　“欸，你们看画面远处，似乎有东西在朝着这边靠近啊！”
　　“好多小黑点，看不清，但数量似乎极为庞大！”
　　“这究竟是什么，难不成华夏还有手段？”
　　“我怎么怀疑是鹰酱的手段呢，毕竟鹰酱的舰队到现在都没有撤走呢！”
　　“还真有可能，毕竟鹰酱到现在都没有动静，也不撤走，说不定是要和华夏展开一场世纪对决？”
　　“现在开始反抗，真的来得及吗？”
　　“怎么可能来不及，唯一的问题就是鹰酱究竟能否反抗过华夏吧？”
　　“倒也是，不过我倒是挺希望鹰酱战胜华夏的，这样的话华夏大败而归，其他国家也能喘一口气。”
　　“可我怎么感觉那些东西，看着有些熟悉呢？”
　　直播间的人议论纷纷。
　　他们发现，直播画面的远处正有一大批的小黑点在从天边朝着这边行进。
　　速度很快。
　　众人下意识以为，这是鹰酱在某个海岛秘密研发了武器。
　　如今调集过来，就是要与华夏展开一场争锋。
　　要是这样的话……
　　鹰酱在这种时刻还不撤离的行为，众人也就可以理解了。
　　想到这里，众人不免期待起来。
　　现在的鹰酱胜利或者失败，已经不是它鹰酱一个国家的事情了。
　　而是关乎到以鹰酱为代表的，一系列老牌强国的命运。
　　如果鹰酱能战胜华夏，哪怕只是打平手。
　　众人也能松一口气。
　　但要是连平手都难以做到，那他们这些老牌强国就真的完蛋了。
　　想到这里，直播间的众人都紧张起来。
　　每个人手中，都攥了一把汗。
　　期待又紧张。
　　但随着时间推移。
　　画面远处的小黑点，也在快速接近航母舰队。
　　画面渐渐清晰。
　　众人却发现……
　　这急速调集过来的，哪里是鹰酱的秘密武器？！
　　这特么不是华夏的变形机甲吗？！
　　看着数量庞大，且密集无比的变形机甲朝着这边飞来，直播间原本还很期待的众人此刻如遭雷击。
　　所有人被震撼住了！
　　怎么会是这样？
　　原本以为是鹰酱的殊死反抗，结果是华夏的装备补充？
　　不对……
　　说补充也不太合适，因为华夏的变形机甲到现在都还没有战损。
　　更像是展现出隐藏许久的实力！！
　　一时之间。
　　看着连绵不断，快速如乌云将鹰酱上空占领的变形机甲。
　　众人顿时绝望了。
　　如此庞大数量的变形机甲……
　　华夏究竟还隐藏着多少的实力？
　　难不成……
　　华夏真的打算今天就将鹰酱给攻占下来吗？！

第553章 机甲数量究竟有多少
　　“华夏究竟是怎么做到的，居然还有这么庞大数量的变形机甲？”
　　“这东西不是华夏一年多以前发明出来的吗，怎么才过了一年多的时间，就能把数量累计到这种程度？”
　　“华夏究竟是怎么做到的？！”
　　“我现在肯定，华夏的变形机甲绝对不是一年多以前发明出来的，绝对是他们隐藏了许久的大招！”
　　“还有六代机，以及这个什么……空天母舰，绝对不可能是近几年发明出来的！”
　　“按照十年来合理推算的话……华夏这一场阴谋真的是蓄谋已久啊！”
　　“隐忍十几年，只为了今天吗？”
　　“看来这次鹰酱真的要遭殃了，虽然鹰酱也为了今天的巡航蓄谋了许久，但他们的航空母舰完全不是华夏空天母舰的对手啊！”
　　“鹰酱只是在数量上做了积攒，但华夏可是让航空母舰发生了质的飞跃！”
　　“最主要的是，华夏空天母舰的数量也不差啊，足足有十艘呢！”
　　“还有这变形机甲，怎么感觉像是无穷无尽似的……”
　　众人看着直播间的画面，议论纷纷。
　　每个人都瞪大了眼睛。
　　仿佛感觉到不敢置信！
　　因为华夏赶来的变形机甲，数量实在是太多了
　　仿佛无穷无尽。
　　在抵达的那一刻，密密麻麻的变形机甲就像是大片大片的乌云。
　　直接将鹰酱这片海域的上空给笼罩起来了。
　　让这片海域的光照，都减弱了几分，
　　看着眼前的一幕，直播间的众人都屏住了呼吸。
　　仿佛看到了什么大恐怖一样。
　　隔着屏幕，带给他们的压迫力就太恐怖了。
　　仿佛这密密麻麻的变形机甲，真的出现在了他们面前一样。
　　而与此同时。
　　六角大楼。
　　会议室中。
　　看到这一幕的鹰酱总统众人，此刻更是瞪大了眼睛。
　　这得……
　　有多少变形机甲啊！
　　华夏究竟要做什么，调集过来这么多的变形机甲，难不成真的要开战？
　　之前华夏的行为，鹰酱的众人还能当成羞辱/
　　虽然会让他们的国际声望下降，但对鹰酱造不成什么实质伤害。
　　咬咬牙，捏着鼻子就忍下来了。
　　但现在……
　　华夏调集过来如此数量的变形机甲，肯定是有什么目的的。
　　难道是真的要开战？
　　一时之间，在场的众人都愣住了。
　　如果真的要开战的话……
　　鹰酱该用什么手段来反抗？
　　核弹？
　　现在鹰酱的核弹，已经失效了啊！
　　现在仅剩下的，就是一些导弹以及枪械弹药了。
　　但那些东西在华夏这些变形机甲，空天母舰面前，和原始人又有什么差距？
　　让鹰酱国内的居民去奋起反击？
　　但现在……
　　鹰酱的国内，已经乱成一锅粥了啊！
　　这怎么可能和华夏对抗？！
　　一时之间，众人都陷入了绝望。
　　“如果华夏现在要和我们对抗的话，我们鹰酱还有什么反击手段吗？”
　　鹰酱总统声音沉闷。
　　低声询问众人。
　　周围众人听到他的问话，一时之间也愣住了。
　　沉默不语。
　　现在，鹰酱一点反抗的手段都没有了。
　　在华夏面前，无异于一个刚出生的孩子，全力反击也未必能让华夏出现什么伤势。
　　而华夏一次进攻。
　　鹰酱估计都扛不下来。
　　“唯一的办法，就是让华夏不那么顺利了……”
　　有人沉闷出声道。
　　“现在我们航母上的核弹头已经失效了，但境内储存的核弹装置还可以使用。”
　　“我怀疑华夏有一种可以依靠波动或者其他就能影响到核弹顺利运行的装置。”
　　“而且这种装置，估计已经遍布整个华夏境内了。”
　　“也就是说，我们的核弹并不能朝着华夏的舰队或者是华夏的境内发射，而是要将目标调准到其他国家。”
　　他说着，深深吸一口气：
　　“也就是说，在华夏展现出来在进攻意图的时候，我们直接将核弹瞄准其他国家，全部发射。”
　　“直接将其他国家全部拉下水，让这次两国之间的冲突，变成一场全人类的浩劫。”
　　听到这个建议。
　　在场的众人全都沉默不语。
　　他们显然是不想看到这一幕的。
　　倒不是说他们对全世界心存怜悯。
　　而是只要这样做了，鹰酱会在第一时间成为众矢之的。
　　估计短短几天时间，鹰酱就会彻底灭亡。
　　这样做的好处，也就只是伤敌八百，自损一千罢了。
　　但除此之外……
　　好像还真没有合适反击手段了。
　　想到这里，在场的众人全都陷入了沉默。
　　最终，还是鹰酱总统拍板道：
　　“这是我们最后的办法了，如果没有到最后紧要关头，不能动用。”
　　换而言之。
　　如果华夏真的对鹰酱动了心思，展开战争的话。
　　鹰酱势必要将全世界拉下水！
　　而与此同时。
　　华夏的空天母舰。
　　指挥室中。
　　此次调集大量变形机甲，陆枫和秦老倒是没有直接和鹰酱不死不休的意思。
　　毕竟拿下鹰酱，对华夏来说也没什么好处。
　　如今的华夏，只要缺资源，完全可以和其他国家兑换。
　　反而鹰酱对于华夏来说，没什么吸引力。
　　此次行为，也只是为了展示一下华夏现在的实力而已。
　　看着漫天的变形机甲。
　　秦老脸上露出了笑容，还有些震撼。
　　“好多变形机甲啊，这就是我们如今变形机甲储备的全部数量了吗？”
　　“差不多吧。”
　　陆枫点点头。
　　在过去的时间里，变形机甲和六代机是一直保持着量产的。
　　就连海上基地，都设置了相应的生产流水线。
　　现在每天都有数百上千台变形机甲和六代机产出。
　　而这些……
　　只是华夏如今一年的产量而已。
　　陆枫双手敲击键盘，很快屏幕上就出现了如今到场的，全部变形机甲的编号。
　　简单计算一下，最终得出一个恐怖的数字。
　　在看到这个数字之后。
　　在场的众人全都惊呆了。
　　邓经业更是有些震撼地拍着万志义的肩膀，感叹道;
　　“老万，没想到你们的陆军已经发展到这种恐怖的程度了啊。”
　　……
　　与此同时。
　　全网也在各种议论，华夏的变形机甲数量究竟有多少，
　　就在众人绞尽脑汁的时候。
　　一则来自华夏的声明发了出来。
　　并不似之前的模板声明，只有两个字：
　　“十万。”

第554章 拍马都赶不上
　　看到这一幕后，网络上的众人全都惊呆了！
　　十万台变形机甲？！
　　“我想过华夏的实力强大，但没想到变形机甲这种东西，华夏竟然储备了足足十万台？”
　　“华夏究竟是怎么做到的？”
　　“十万台，光是生产都要很久很久吧！！”
　　“我们国家坦克产量是每年一万台，而且还是在全民兵工厂的程度上，但现在……华夏却是攒出了十万台变形机甲？”
　　“我知道华夏的工业发达，但这个速度是不是有点恐怖了？”
　　“这得积攒多久，才能攒出这个数量啊！”
　　“换句话说，华夏究竟什么时候就研发出了变形机甲啊！”
　　“保守推测也在二十年前，不然无法在短时间内积攒出这么大的数量！！”
　　“所以说，今天这一幕华夏其实在二十年前就开始预谋了？我去……”
　　“不愧是华夏啊，这么大的科技进展，还能憋二十几年，直到军事竞赛才展现出来，现在更是直接派出了十万台！”
　　“看来华夏为了今天这一天，准备了许久啊！”
　　“所以说之前华夏的忍让，其实是在扮猪吃老虎？而且现在鹰酱这头老虎还真的要被吃掉了！”
　　“这……”
　　网络上的众人，此刻全都被这个数字惊呆了。
　　十万台！
　　这简直比一些国家的坦克拥有量还要多了！
　　而变形机甲的性能，可不是现在的坦克能够比拟的。
　　十几米的高度，厚重的金属外壳，肩膀上的电磁炮，外加上飞行，以及更为灵活的操作，机动性……
　　就算是飞机来了，也望尘莫及的速度。
　　这东西真要是上了战场，真能做到以一敌百了！
　　这里说的可不是一台变形机甲打一百个人，而是一百辆坦克！
　　甚至连鹰酱的五代半战斗机，都能不放在眼里。
　　而这样强大的武器，华夏竟然足足有十万台！！
　　这个数字……
　　在众人看来，和百万台几乎没什么区别。
　　因为十万台他们打不过，百万台同样打不过。
　　有这十万台变形机甲，哪怕没有空天母舰到场，对付鹰酱的这四十一艘航空母舰似乎也完全不是问题啊！！
　　原本还觉得鹰酱还有挣扎的力气。
　　但现在看来……
　　这十万台变形机甲一出动，就能直接将鹰酱全部踏平了！
　　恐怖！
　　而与此同时。
　　在看到华夏的这条声明之后，。
　　六角大楼，会议室中。
　　众人再次陷入了沉默。
　　十万台变形机甲……
　　这东西哪怕不用攻击手段，直接呈阵型在鹰酱境内开始横冲直撞，他们整个国家也难以保下来啊！
　　好家伙……
　　当真是不用一枪一炮，直接征服一个国家了。
　　而想象着可能出现的战争画面，在场的众人也全都愣住了，
　　一股莫大的恐惧，开始在众人心中蔓延。
　　这股氛围继而影响到了整个会议室。
　　甚至，有的人已经开始颤抖。
　　十万台变形机甲啊！
　　这还怎么打？
　　“华夏究竟是怎么拥有的这么多的武器？！”
　　鹰酱总统双眼血红，面目狰狞，脸色惨白，
　　看着屏幕上的一幕。
　　他完全想象不出来，华夏究竟是如何在短时间内拥有这种成果的。
　　就算有那个叫「陆枫」的年轻人，能够研发出各种新式武器。
　　但这并不能让华夏的武器储备量，在短时间上涨到这么恐怖的程度吧？
　　究竟是怎么做到的？
　　与此同时。
　　鹰酱总统的心中，也开始无尽后悔……
　　陆枫……
　　又是那个陆枫！
　　早在很久以前，他们就知道了陆枫的存在。
　　但是……
　　当时华夏给予这个年轻人最高荣誉，同时给予了其很高的地位。
　　只要其他国家对这个叫做陆枫的年轻人动手，华夏必然会和对方不死不休！
　　但……
　　那时候的鹰酱，在面对华夏的时候还勉强有一战之力。
　　所有人都认为，那个叫做陆枫的年轻人能做到这一步已经很厉害了，华夏的科技势必不会再上涨了。
　　所以鹰酱的众人，也没想过进入这种不死不休的状态。
　　但……
　　现在的情况是，那个叫做陆枫的年轻人让华夏在过去的两年中，进行了仿佛脱胎换骨的蜕变！
　　鹰酱如今已经拍马都赶不上了！
　　说真的……
　　如果再给他一个选择的机会。
　　他肯定不惜一切代价，派人将这个叫做陆枫的华夏年轻人给暗杀掉！
　　毕竟和那时候的华夏不死不休，也总比现在直接被华夏碾压来的要好得多。
　　但……
　　在过去两年的时间里，陆枫相继发明出了多种强大的武器，甚至还突破了基因封锁，研究出了基因药剂。
　　可以想象……
　　如今这个叫做陆枫的年轻人，被全华夏保护的有多么安全！！
　　况且……
　　鹰酱现在但凡表现出一丁点对陆枫的杀心。
　　华夏估计立刻就会派十艘空天母舰，十万变形机甲以及不计其数的六代机来鹰酱进行炮火洗地。
　　那时候，才是真的得不偿失了。
　　“这下，只能动用最后的办法了……”
　　鹰酱总统反复深呼吸，心中下定主意。
　　“只要华夏对我们动手，立刻将所有还可以用的核弹发射到全球各地。”
　　“势必要将全世界拉下水！”
　　……
　　与此同时。
　　鹰酱的心思，华夏众人暂时还不知道。
　　毕竟那些只是鹰酱的内部谈话。
　　但凡鹰酱总统对陆枫起杀心的对话，传到众人耳中。
　　到时候不管鹰酱有没有将这件事情真的付之于行动。
　　华夏的海陆空三军就会立刻全部抵达鹰酱上空，进行一波前所未有的炮火洗地！
　　一小时，灭亡鹰酱！
　　当然。
　　众人暂时还不知道鹰酱的心思就是了。
　　此时。
　　华夏的巡演还没有结束。
　　十万台变形机甲抵达鹰酱上空之后，并没有如其他网友想象的那样，直接开启一场旷世战争什么的。
　　调集这些机甲过来。
　　陆枫和秦老只不过是想展示一下华夏如今的实力。
　　仅此而已。
　　在命令下达之后，十万艘变形机甲开始展现出各种精彩的节目。
　　让人眼花缭乱，目不暇接。
　　而在这之后。
　　直播间中，秦老的声音再次响起：
　　“变形机甲的展示就到这里了。”
　　“相比大家对我们华夏的变形机甲也十分好奇，接下来展现的，是我们的空天母舰！”

第555章 只要威力足够强大，便能震撼到全球
　　听到秦老的声音之后。
　　华夏的网友，全部都激动了起来。
　　“之前那次曝光，我只见到了空天母舰的体积，还没有见到这东西的真正威力呢！”
　　“说起来上次曝光，也是一年前了。”
　　“终于轮到空天母舰了吗，我一直很好奇这大家伙的真实性能啊！”
　　“这应该才是这次巡航的重头戏吧！”
　　“真是太期待了，话说到现在为止，鹰酱还没有发布声明，看起来他们真的是怕了。”
　　“以鹰酱的性格，现在指不定憋着什么坏呢，前线的战士们要小心一点啊！”
　　“巴不得鹰酱憋着坏呢，只要他们敢先动手，我们直接将鹰酱推平了！”
　　“世界霸主的位置让鹰酱坐了几十年，现在该还给我们华夏了。”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　一群好战分子，巴不得现在鹰酱动手。
　　到时候华夏借此开战斗，直接将鹰酱彻底扫平！
　　而与此同时。
　　其他国家的网友，在听到这个消息之后，却提不起什么兴奋的情绪来。
　　要知道……
　　他们和华夏，可并不属于一个阵营的。
　　也就是说……
　　华夏展现出来的实力越强大，他们未来也就越危险。
　　全球各国的领导人，此刻都捏了一把汗。
　　说来也搞笑。
　　放在之前的时候，他们还希望华夏能强大一点，这样华夏就可以 制衡鹰酱。
　　但现在……
　　华夏似乎强大的有点过了……
　　“接下来就是华夏的空天母舰了。”
　　“光是变形机甲就如此恐怖了，不知道华夏的最为核心的空天母舰性能又能强大到什么地步。”
　　“真是又期待，又害怕啊……”
　　“之前鹰酱作为世界霸主的时候，都没能给世界带来这么强大的压迫感吧？”
　　“如果没有华夏横空出世，现在的世界霸主应该还是鹰酱，以现在鹰酱的实力……和华夏的确差了一大截。”
　　“华夏强大起来的速度实在是太离谱了，感觉就是这两年时间突然起飞的一样。”
　　“真是让人感到害怕啊……”
　　“真不知道华夏究竟是怎么做到的，难不成靠的就是之前被华夏全国表彰的那个叫做陆枫的年轻人？”
　　“一个年轻人，居然有如此恐怖的科研能力……”
　　“如果这个年轻人是我们国家的，该有多好啊！！”
　　没有人不希望自己的国家强大。
　　尤其是在知道，华夏的突飞猛进其实是在一个二十出头的年轻人的带领下进行的时候。
　　众人心中顿时五味杂陈。
　　都是二十多岁……
　　怎么人家就这么厉害，反而自己只能在互联网上看直播……
　　差距太大了！！
　　最主要的是……
　　为什么这个年轻人，不是自己？
　　如果自己也有这么强大的科技能力，肯定也是炙手可热的天才吧！
　　众人心中想着，震撼不已。
　　同时也十分羡慕。
　　但最关心的，还是眼前这艘空天母舰的真正性能。
　　除了一年前的曝光之外，他们还未真正见过这艘空天母舰。
　　更别说性能如何了。
　　虽然今天变形机甲和六代机的数量，超出了众人的想象。
　　但他们都知道。
　　华夏这次巡航的真正重点，是如乌云笼罩的十艘空天母舰。
　　这才是真正的重头戏！！！
　　所有人都期待不已。
　　就连鹰酱的众人，此刻也打起了精神。
　　虽然说，他们现在只有伤敌八百，自损一千的方式来对付华夏。
　　但毕竟也要知道。
　　如今华夏研究出来的这艘空天母舰的威力，能有多强大。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　最主要的是……
　　一年前，华夏测试空天母舰的时候，曾导致一个岛屿凭空消失。
　　鹰酱怀疑是华夏的空天母舰造成的，但一直没有确实的证据。
　　今天，正好是一个验证的机会。
　　想着会议室中所有人，都全神贯注看向了眼前的屏幕。
　　“如果这艘空天母舰，并没有看上去那么强大的话。”
　　“说不定可以从华夏的空天母舰入手……”
　　鹰酱总统心中想着。
　　同时。
　　他认为接下来可能会有一个千载难逢的机会。
　　就是在华夏的空天母舰展示威力的时候，或许会出现一时间的空档。
　　这时候，航母舰队的导弹全部发射，再搭配上境内的洲际导弹……
　　说不定就能对华夏的空天母舰造成重伤。
　　如此一来……
　　也算是挽回了一点颜面。
　　到时候华夏如果要开启大战的话，自己再把核弹搬出来。
　　在全世界同归于尽的威慑下，华夏就算真的想要动手，也得再三考虑。
　　想着，他立刻一个电话拨打了出去。
　　命令鹰酱的航母舰队，必须在接下来的时间里保持通讯。
　　同时……
　　做好随时发动攻击的准备！
　　不光是他们。
　　鹰酱的导弹部门，也在这一刻被调集起来。
　　“一定，不能错过这个千载难逢的机会！”
　　……
　　而与此同时。
　　空天母舰的指挥室中。
　　秦老也完成了对全网的宣布。
　　旋即他放下手机，看向了陆枫，笑着说道：
　　“小陆同志，可以开始展示了。”
　　“好。”
　　陆枫点点头，旋即开始准备空天母舰的展示。
　　而一旁的邓经业等人，此刻也期待了起来。
　　虽说是展示空天母舰。
　　但肯定不是像测试那样，将全部性能展现在全世界面前。
　　这次全球巡航的目的，是震慑全球。
　　所以他们接下来要做的，就是尽可能展现出空天母舰的威力。
　　只要威力足够强大，便能震撼到全球。
　　“电磁炮吗，还是舰载激光防御领域？”
　　邓经业激动的说着。
　　之前这两门武器在测试的时候，展现出来的威力可是让人震惊不已。
　　至今依然历历在目。
　　作为量产空天母舰的总负责人，邓经业此刻也兴奋的猜测着。
　　这艘空天母舰展现出来的威力越大，自己的海军在国际上的地位也就越高。
　　最主要的是……
　　这次航行的两个目的，一个是为了给陆枫站台，另一个就是提升华夏的国际地位。
　　只要空天母舰的威力足够强大。
　　有眼力见的国家，估计很快就能做出最合适的决定。
　　起码……
　　这个世界上，估计再也不会有国家敢和华夏作对了。

第556章 怕不是能直接把整个防空洞打穿吧
　　“可以开始展示了。”
　　陆枫开口，同时将各项设备调试到最佳状态。
　　“好。”
　　秦老点了点头。
　　旋即，他的声音在直播间中响起：
　　“现在为大家展示的是，空天母舰电磁炮的威力。”
　　声音落下的瞬间，直播间的画面也瞬间拉远。
　　一口气，将十艘空天母舰全部囊括在画面当中。
　　直播间的众人顿时紧张起来。
　　十分期待华夏的空天母舰电磁炮的威力，同时又害怕威力实在是太大。
　　毕竟对于他们国家来说
　　华夏过于强大，绝对不是一件好事。
　　【开始充能。】
　　智能系统的文字，在众人屏幕上展现出来。
　　紧跟着。
　　众人就看到，空天母舰的下方，一个巨大无比的电磁炮管出现。
　　光是炮管探出，就让众人狠狠的吃了一惊。
　　“不是，这炮管怎么这么粗，里面装的究竟是什么？”
　　“里面装的该不会是核弹吧……”
　　“这么粗的炮管，能够适配它的导弹估计都能轻松毁灭一座小型城市了吧？”
　　“谁说华夏爱好和平的，光看这个炮管我就知道华夏绝对是一群恐怖的战斗分子！”
　　“这一下打在身上，还不得青一块紫一块的？”
　　众人议论纷纷。
　　到现在为止，电磁炮的威力还没有正式展现出来。
　　只是炮管弹出，就让直播间的众人纷纷吃了一惊。
　　纷纷猜测着这电磁炮的威力，究竟能有多么恐怖！
　　“感觉摧毁一座小型城市，完全不在话下！！”
　　“这可是搭载在空天母舰上的武器，而且看样子还是最强大的武器，威力肯定惊人！”
　　“我记得上次华夏测试空天母舰的时候，手机地图的海面上有一座小岛凭空消失了……”
　　“被打沉了？不太可能吧！”
　　“岛屿可是和蓝星连接在一起的，表面看起来面积比较小，但底部都是有着无比庞大的底座，就像水下的一座山一样，怎么可能直接被打沉？”
　　“可能是手机地图出了问题，打沉一座岛屿也太夸张了！”
　　“要是威力真的有这么大的话，那岂不是随便一炮就能把樱花那个岛国给打沉了？”
　　“还真是……并且不光是樱花，连带着一些其他的岛屿国家，估计也扛不住吧！”
　　“但量产过后，还有没有这么强大的威力就不知道了。”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　都在探讨这枚电磁炮的威力，究竟能不能打沉一座小岛。
　　起码很多人是不相信，现在的科技已经可以做到这种地步的。
　　而很快。
　　在陆枫的指令下，电磁炮管也开始蓄能了起来。
　　只见粗壮如烟囱的炮管中，似乎开始闪烁淡淡的蓝色光芒。
　　随着时间推移，光芒闪烁愈发强烈，甚至其中还隐约能看到有电弧闪过。
　　最主要的是……
　　还不是一艘在蓄能电磁炮。
　　足足十艘空天母舰，都在这一刻开始蓄能电磁炮了！
　　恐怖的蓝色光芒，闪烁不停，且愈发浓郁！
　　隔着屏幕。
　　直播间的众人都有些喘不过气来。
　　压力实在是太大了。
　　到现在为止，他们还是第一次见到这样的大炮。
　　寻常大炮，都是通过装填弹药，然后弹射出去，引爆弹药来进行攻击的。
　　但眼前这个电磁炮。
　　好像是在装填能量。
　　看到这一幕，所有人都屏住了呼吸。
　　静静期待着这一炮即将打出来的威力！
　　……
　　“选定目标。”
　　指挥室中。
　　陆枫打开附近的地图，然后选定了一个目标。
　　“这次就不必挑选岛屿了，毕竟还在鹰酱的海域当中。”
　　“直接攻击海面吧。”
　　陆枫开口建议。
　　而听到这个建议，在场万志义，刘国梁以及邓经业三人脸上都流露出了不怀好意的笑。
　　陆枫的选择，听起来像是怕了鹰酱。
　　但实际上……
　　电磁炮攻击海面，会在瞬间蒸发大量的海水。
　　然后产生海水倒灌的漩涡现象。
　　要知道……
　　现在海面上，可是还停着鹰酱四十一艘航空母舰呢！
　　在反核武装置的作用下，这些航母的核动力装置全部失效，如今停在海面上寸步难行。
　　十发电磁炮下去，海水涌动，这些航母肯定也会随之产生暴动。
　　到时候还极有可能发生碰撞！
　　“到时候如果鹰酱的航母因为碰撞而发生损坏，可就不关我们的事情了。”
　　邓经业嘿嘿笑着。
　　一旁的两位司令，脸上也露出了幸灾乐祸的笑容。
　　作为华夏人。
　　自古讲究以理服人，最不喜欢的就是暴力。
　　如今华夏在鹰酱上空展示的，就是「理」。
　　而用电磁炮轰击海面，也是为了保住自己的理。
　　但如果到时候鹰酱不识好歹，将这个锅扣给华夏的话……
　　到时候就可以好好展示一下，什么叫「实力才是真理」了/
　　众人心中想着，。
　　与此同时，陆枫也选定好了目标。
　　他和秦老对视一眼，后者笑着点了点头。
　　不用多说，陆枫当即按下发射按钮。
　　下一秒……
　　轰！！！
　　空天母舰下方，如烟囱一般的巨大炮管，忽然激射出湛蓝色的光芒！！
　　湛蓝色光束粗壮如柱子，上面还有银色电弧不时闪过。
　　狠狠轰击在海面上！！
　　爆发出巨大的浪花！
　　足以将一整座岛屿湮灭的光束，此刻轰击在海水上，却仿佛并没有受到影响一样。
　　恐怖的威力几乎抵达海底！
　　海水在这股巨大的冲击力下，足足激起数十米高的海浪！
　　同时。
　　这一片海域的水温，也在恐怖光束的作用下急速升温。
　　原本冰凉的海水，居然变得如同沸水一般，冒出大片大片的蒸腾白气！
　　一时之间，这一片的海水都出现了短暂的真空期。
　　而不只是这一片地方。
　　每艘空天母舰的电磁炮落下的地方，都出现了不同程度的海水真空期！！
　　看到这一幕后。
　　原本还期待的网友们，这下直接炸了！
　　原本他们还以为，电磁炮无非也就是发射炮弹。
　　靠冲击波来打出威力。
　　这样的炮弹，基本躲进防空洞，就能够保住性命。
　　但现在看来……
　　这穿透力极强的能量光束，如果真的落在防空洞上，怕不是能直接把整个防空洞打穿吧？！

第557章 压迫力实在是太强大了
　　威力也太恐怖了？
　　看到直播间，画面中。
　　电磁炮火力全开后在海面上造成的效果，在场的所有人都愣住了！
　　只见电磁炮一炮下去。
　　原本平静的海水，竟然在巨大的能量冲击以及高温之下，变成了浓郁的蒸腾白气。
　　海水在一瞬间，就被打成了真空状态！
　　但凡是能量光束周围，都形成了真空带。
　　海水靠近，就会被顷刻间蒸发。
　　简直匪夷所思！
　　众人甚至都不敢想象，这发能量光束所蕴含的，究竟是多么恐怖的能量。
　　除此之外。
　　在电磁炮能量光束对海面造成大面积波动的片刻后……
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声音传来！
　　能量光束竟然在海里面，爆炸了！
　　巨大的爆炸声中，水面顿时被激起惊涛骇浪！
　　浪花足足激起近百米的高度！！
　　除此之外，大片大片的海域也开始动荡不安起来。
　　若是不知情的，还以为此时海面发生了剧烈无比的海啸！
　　“这就是华夏的电磁炮？能量也太恐怖了！！”
　　“这还是人类能够实现的武器吗，感觉这个电磁炮的威力，世界上根本没有什么东西能挡得住啊！”
　　“别说防空洞了，估计就连如今蓝星上安全等级最高的堡垒都未必能抗住，而且……它最后居然还会炸一下！”
　　“我还以为它只有穿刺伤害，想着只要躲过就能幸免遇难，但没想到最后还会有一个爆炸的效果，那强大的冲击波竟然能将海水都激起百米高度，这要是打在人身上……不得青一块紫一块啊？”
　　“这估计得东一块西一块了。”
　　“太恐怖了，华夏竟然发明出了这么恐怖的武器！”
　　“感觉从某种程度上，这个电磁炮的威力已经远远超过核武了啊！”
　　“这不好说，毕竟没有实际比拼，而且大家应该都没有亲眼见到过核弹爆炸吧？”
　　“且不说威力，起码除了威力之外，其他方面核弹都远不如这个电磁炮！”
　　“的确，而且华夏的空天母舰还可以在天上飞……如此体积庞大的电磁炮，似乎也就只有空天母舰这种大家伙才能搭载了。”
　　“所以说，这电磁炮是华夏专门为了空天母舰而设计出来的？”
　　“你怎么知道不是先设计出来的电磁炮，然后为了装载才发明的空天母舰？”
　　“如果是这样的话，那可真的太离谱了！”
　　“华夏现在还不离谱吗，感觉华夏的强大已经从超出全世界的认知了。”
　　“这倒是……”
　　在看到电磁炮的威力之后。
　　全世界都震撼了起来。
　　网友们议论纷纷。
　　同时也恐惧无比，
　　完全不敢想象，如此大威力的武器究竟是怎么发明出来的。
　　感觉比大杀器核弹还要恐怖上许多啊！
　　主要是电磁炮这东西的攻击方式，是他们前所未见过的。
　　再然后就是配合上空天母舰……
　　双方叠加，带来的压迫力实在是太强大了！
　　想象一下。
　　在一场战争中，空天母舰如驱散不了的乌云一般在敌方军队领空上方盘踞，时不时便降下如同天罚一样的电磁炮能量光束……
　　最主要的是。
　　这东西在天上飞，而且装甲厚重无比，一般的武器还真没办法对其造成伤害。
　　就像游戏对局中。
　　敌方开局就在你头上丢了一个大片的乌云。
　　时不时便降下雷电，对你方军队造成恐怖的大范围伤害。
　　这怎么打？
　　众人甚至已经想象不出来，未来战场上究竟是什么样的手段才能对抗华夏的空天母舰了！
　　最主要的是……
　　从一开始，华夏就在展示变形机甲和六代机的性能。
　　光是这些，就能让众人震撼，让各个国家的领导陷入绝望。
　　而现在。
　　空天母舰所展现出来的实力，却要比之前的展示恐怖上不知道多少倍！
　　一时之间，所有人都沉默不语。
　　原本关注着这一场直播的各国高层，此刻也都陷入了沉默。
　　面色复杂，内心翻涌。
　　而与此同时。
　　鹰酱的总统，以及诸多高层，此刻也陷入了长久的沉默。
　　华夏的空天母舰的威力，为什么能恐怖到这种地步？
　　感觉完全不像是这个世界应该存在的威力了……
　　太离谱了！
　　这个强大的威力，他们甚至都想不到究竟要如何去防御！
　　鹰酱一直在筹备的防御系统，此刻在华夏的电磁炮面前似乎就是个笑话！
　　更别说他们引以为傲的航母。
　　鹰酱总统毫不怀疑。
　　如果正面抗击这样一发电磁炮的话，鹰酱的航母估计会在瞬间蒸发！
　　渣都不剩的那种。
　　这还打个毛？！！
　　而紧跟着，他们忽然发现了不对劲。
　　“你们快看我们的舰队！”
　　有人惊呼出声。
　　只见海面上。
　　在十发电磁炮的超强能量光束作用下，海水被大面积蒸发。
　　猛然的爆炸伤害，更是让大范围的海面呈现出了真空状态。
　　等到冲击波威力消失。
　　海水开始倒灌，一时之间，竟然在海面上凝聚出了十个巨大的漩涡！
　　周边海水纷纷向着其中开始倒灌，波涛汹涌！
　　若是寻常，鹰酱也不会在意这样的波动。
　　但现在……
　　海面上还停着鹰酱的四十一艘航空母舰啊！
　　而且还是核动力装置失效的，四十一艘航空母舰！
　　没有了动力，此刻这四十一艘航空母舰就像是浮木一样在海面上漂浮，随着海水波动左右摇摆。
　　而在这些个巨大漩涡出现之后。
　　这些航母也开始不可控的，纷纷随着海水朝着漩涡中央漂了过去。
　　虽然说航母体积巨大，随着海水冲刷移动的速度也很小，
　　但……
　　“再这样下去，我们的航母都会碰撞在一起啊！”
　　船舱中。
　　船体剧烈摇晃，在场的人都站不稳了，只能扶着墙壁才能勉强维持身形。
　　每个人脸上的神色，都惊恐无比！
　　此刻，但凡不是傻子都能清楚，要是让航母顺应着海水流向，最终汇聚到漩涡当中。
　　且不说这种地动山摇的感觉，众人能不能扛得住，
　　最主要的是……
　　这么多艘航母，肯定会不可避免的产生碰撞！
　　到时候……
　　可就真的完蛋了！

第558章 撞上了？！
　　所有人都惊恐无比，
　　航母在海面上碰撞可不是闹着玩的。
　　要知道，想要制作一艘航母，需要十分长久的准备。
　　最主要的一项，就是建造出航母的巨大舰体。
　　为了维持舰体刚性，航母的外壳基本都是一体铸造而成的，
　　这也是航母制作当中，耗时最大的工序之一。
　　但如果发生碰撞，而导致舰体外壳受损的话……
　　那这艘航母，基本就已经宣告废了。
　　因为一旦发生破损，是绝对不可能靠着「修补」的方式来维修的。
　　必然是要将破损的舰体外壳弃用，然后制作全新的外壳。
　　这样一来，所要消耗的时间其实和重新制造一艘航母没什么区别了。
　　最主要的是……
　　如果产生损坏的话，如今的航母动力装置还没有恢复。
　　舰体受损，海水倒灌，又没有动力装置……
　　估计用不了多少时间，就会有航母开始下沉了……
　　如果沉到海底，那可就是真的废了！
　　所以在看到眼前这一幕的时候，鹰酱总统人都傻了！
　　完全不知道究竟该怎么办！
　　“这要是发生了碰撞，我们的航母就真的完了！！”
　　就在刚刚，鹰酱的海军内部已经开始在商量航母的救援计划。
　　虽然说航母体积巨大，排水量夸张。
　　但毕竟是在海面上，
　　派出其他舰船，然后全力开始牵引。
　　就算速度很慢，四十一艘航母也是可以救回来的。
　　当然，前提是在华夏不干扰的情况下。
　　但现在……
　　如果航母发生碰撞，导致舰体受损，海水倒灌的话。
　　航母就彻底废了。
　　至于救援的事情……
　　也就可以不用考虑了。
　　同时。
　　如今海面十分不平静，就连救援难度都提升了不知道多少倍。
　　“这该如何是好啊……”
　　鹰酱总统脸色都黑了。
　　同时他也想明白了。
　　华夏之所以将电磁炮的测试范围，放在这一片海域，就是想让海水剧烈波动，从而影响到鹰酱的航母。
　　最主要的是……
　　如果鹰酱的航母真的发生损坏的话，那也只能是海水波动导致的。
　　和华夏并没有直接关系。
　　这时候鹰酱如果忍不住声讨华夏的话……
　　华夏兴许就会借此小题大做。
　　到时候鹰酱要付出的代价，估计会比现在更高！
　　想到这里，他顿时就不知道究竟该怎么办是好了。
　　他们现在能做的。
　　就是祈求鹰酱的航母舰体刚性过高，在碰撞中不会出现特别严重的受损了。
　　而就在鹰酱总统众人心中祈求上帝保佑的同时。
　　航空母舰中。
　　船舱中的大兵以及海军高层，此刻却是全都害怕了起来。
　　“长官，我们该怎么办？！！”
　　副手声音颤抖，脸色惶恐，
　　他完全不知道，接下来究竟该怎么办才好。
　　如今航母眼看着就要被卷入漩涡当中，而且还不是一艘航母，是十几艘航母！
　　若是之前，他们还能靠着动力装置强行拖离。
　　但现在……
　　动力装置都失效！
　　他们连挣扎的能力，都没有了。
　　查看着眼前的现状，鹰酱指挥官整个人脸色都难看到了极致。
　　“没办法了……”
　　“按照这个情况，航母碰撞是不可避免的。”
　　“传我命令下去……”
　　他深吸一口气，缓缓道：
　　“无需在意航母碰撞的事情，所有人都尽量保护好自己就可以了。”
　　“贵重装置做好保护，尽量将损失降到最小吧。”
　　他说的这些，其实都是废话。
　　但现在众人也没什么能做的了。
　　命令传达下去之后，四十一艘航空母舰上的大兵以及高层脸色都古怪起来。
　　这特么跟没下命令有什么区别？
　　当然，他们也理解。
　　如今已经没有更好的办法了。
　　但现在，所有船舱都开始剧烈震动，在海水剧烈冲刷下就好像要散架了一样。
　　灵魂里的恐惧，让众人都难以保持清醒。
　　所有人都就近扶着墙壁，身体微蹲，尽量保护好自己。
　　而与此同时。
　　指挥官第不知道多少次，将通讯拨到了总部。
　　“报告长官，如今我们的航母已经有二十七艘被卷入了漩涡当中……”
　　“核动力装置依旧未恢复，无法脱离，极有可能产生巨大碰撞。”
　　“请长官进行指示！”
　　他说完，然后静静听着电话那头。
　　很快。，
　　鹰酱总统的声音，从听筒中响起：
　　“总部已经在想办法对你们进行救援了。”
　　“请再多坚持一下时间，相信总部，相信鹰酱……”
　　“……”
　　指挥官彻底沉默了。
　　他现在甚至想要破口大骂！
　　相信总部？
　　在华夏面前，你们连个屁都不敢放。
　　如今航母即将发生碰撞，不计其数的损失就在眼前。
　　你们居然……
　　才开始想办法？
　　指挥官相信，如果鹰酱总统现在就在自己面前，自己肯定会毫不犹豫一拳打上去！！
　　这家伙……
　　完全是在拿自己和四十一艘母舰上的士兵们的性命开玩笑！
　　这都什么情况了？
　　华夏展现出来的实力，真的是鹰酱能够抗衡的吗？
　　巨大的实力面前，服个软，妥个协就这么困难吗？
　　他想不明白，并且十分不理解。
　　鹰酱高层现在的做法，完全就是想保住最后的面子。
　　但现在的情况……
　　华夏在鹰酱领海上空表演节目，又开始测试空天母舰的威力。
　　这可是赤果果的挑衅啊！！
　　鹰酱连反抗……连发声都做不到，还想保全名声？
　　做什么美梦呢？！
　　“呼——”
　　想着，指挥官愈发觉得憋屈。
　　他感觉自己已经看不到鹰酱的未来了。
　　就在他准备撕破脸皮，直接和鹰酱总统摊牌的时候。
　　轰！！！！
　　巨大的声音，再耳边响起。。
　　紧跟着，整个船舱都开始剧烈颤动起来！
　　金属剧烈碰撞，摩擦的声音在耳边响起。
　　船舱地板剧烈晃动，整个人都站不稳，一下子摔在了地上。
　　“嘶——”
　　指挥官疼地倒吸一口凉气，脸色也开始发白。
　　“已经……撞上了？！”
　　轰轰轰！！！
　　金属碰撞、摩擦的声音不绝于耳。
　　他仿佛都能听到，这些航空母舰的哀嚎！
　　勉强撑起身体，透过圆形小窗朝外看去。
　　就见不光是自己这一艘航空母舰。
　　周围密密麻麻，最少也有二十几艘航空母舰，已经在海水漩涡的强大牵引力下，撞击在了一起！

第559章 实力相对论
　　“报告长官，我们的航母已经……撞上了。”
　　六角大楼，会议室中。
　　一名高层，沉声说道。
　　鹰酱总统默不作声。
　　此刻他面前的大屏幕上，正播放着如今海面上的情况。
　　十个漩涡当中。
　　每个漩涡，都有三两艘航母碰撞、挤压。
　　场面惨不忍睹！
　　而与此同时。
　　还有航母在漩涡的牵引力下，朝着漩涡中心汇聚过来，
　　到时候，将会是又一场剧烈的碰撞，
　　惨不忍睹啊！！
　　而看着眼前这一幕，鹰酱总统的脸色也已经黑到了极点。
　　“该死的华夏……”
　　他咬牙切齿，喉咙中发出来的声音仿佛兽吼。
　　华夏测试空天母舰，居然不选择目标，而是直接在四十一艘航空母舰周围的海面进行测试。
　　继而引起漩涡……
　　原本航母在遇见漩涡时，想要挣脱就不容易。
　　现在核动力装置又失效了……
　　也就是说，现在的航母完全是砧板上的鱼肉，任华夏宰割。
　　但华夏并没有直接对鹰酱的航母舰队动手。
　　而是通过击打海水，产生漩涡，让鹰酱的舰队产生碰撞，损坏。
　　这样一来。
　　鹰酱依旧无法站在道德制高点上来谴责华夏。
　　简直就是全方位防御，鹰酱这边无论用什么办法都反制不了华夏。
　　鹰酱总统彻底无奈了。
　　现在的海面情况，他哪怕采取救援，前往救援的舰队也无法在海面上稳定航行。
　　甚至，还会造成更多的损失。
　　他现在能做的，就是眼睁睁看着自己家的航母碰撞，同时心里祈祷不要出现太多的损失。
　　看着屏幕上。
　　不断从航母舰队上传来的，航母报错信息。
　　鹰酱总统感觉自己的心在滴血。
　　这要是维修起来，需要浪费多少时间啊！
　　想到这里，他整个人都不好了……
　　“实在不行，就和华夏同归于尽！”
　　鹰酱总统额头青筋暴起。
　　整个人都陷入了暴怒的状态当中。
　　而就在这时……
　　“你们快看，华夏的舰队这是要干什么？！”
　　会议室中，又是一道惊呼传来。
　　鹰酱总统愣了一下。
　　如今鹰酱的航母都被霍霍的这么惨了，难不成华夏还要动手？！
　　想着，他连忙看向屏幕。
　　可看清之后，整个人都愣住了。
　　只见原本密密麻麻的六代机和变形机甲，此刻竟在快速变换阵型。
　　“华夏的六代机和变形机甲，竟然把华夏的空天母舰舰队给包围起来了？！”
　　鹰酱总统整个人都愣住了。
　　对眼前的这一幕，感到十分的诧异。
　　因为此时华夏的六代机和变形机甲，并非是呈保护的状态将舰队包围起来。
　　每一台六代机和变形机甲，居然都进入了战斗状态，
　　通过直播画面，可以清晰看到这些战斗机和机甲的炮管，都已经启动。
　　似乎……
　　是要对华夏的舰队发动攻击？！
　　什么情况？
　　难不成华夏内部，发生内讧了？！
　　他脑海中冒出这个想法。
　　而与此同时。
　　在看到这一幕之后，直播间的网友也全都傻了眼。
　　“华夏的战斗机群和变形机甲群居然把航母舰队包围起来了？”
　　“怎么一副要开战的样子？”
　　“难不成是内讧了？空军和陆军集体对付空天母舰舰队？”
　　“好家伙……”
　　“我猜测可能是因为华夏内部对鹰酱的态度产生了争执，所以他们要在这个地方一决高下？”
　　“不是吧，这可是在国际直播啊，华夏会犯这种低级错误吗？”
　　“俗话说胸怀利刃，杀心自起，肯定有一方想要在今天彻底解决鹰酱，但另外一方不同意，才会出现这种情况。”
　　“好家伙，那我们岂不是有乐子可以看了？”
　　“这么大阵仗，结果开始内讧……这要是打起来，哪怕是华夏都要损失惨重吧！”
　　“不敢相信，这种关头竟然会产生内讧……”
　　直播间的众人议论纷纷。
　　仿佛完全没想到，华夏会在这个时候产生内讧。
　　但看着现在六代机，变形机甲以及空天母舰的架势，完全就是要开战啊！
　　满满的火药味！
　　而看到这一幕，鹰酱总统却是整个人都兴奋了起来。
　　“之前还想着，趁华夏的空天母舰进行测试的时候，用偷袭的方式让他们损失惨重。”
　　“但现在，似乎我们都不用动手，华夏就难以自保了！”
　　想着，他脸上罕见的露出笑容。
　　“不行，华夏既然内讧了，那我们鹰酱也得去帮帮场子！”
　　瞬间，他就反应过来。
　　然后一个电话，将鹰酱方的空军高层全部召集了过来。
　　“调集你们现在最强的战斗机，以及所有王牌飞行员！”
　　“眼下华夏可能要内讧，这对我们来说是一个千载难逢的，重创华夏的机会！”
　　“让你们的飞行员提前做好准备，一旦华夏开始战斗，你们的飞行员就立刻驾驶战机赶赴前线。”
　　“瞅准机会……”
　　“给予华夏重创！”
　　“哪怕是同归于尽，也要让华夏付出惨痛代价！”
　　鹰酱总统心中想着，
　　在他看来。
　　如今华夏展现出来的实力，基本就是华夏的全部实力了。
　　如果能趁乱让华夏损失惨重的话……
　　哪怕是同归于尽，华夏都需要很长的时间去恢复。
　　最主要的是……
　　到时候鹰酱将四十一艘航母重新调整起来，就可以趁着华夏虚弱的这段时间，对华夏实施致命打击！
　　到时候无论是六代机还是变形机甲。
　　亦或者是强大的空天母舰，鹰酱都能够搞到手！
　　“还有那个叫陆枫的华夏人……”
　　鹰酱总统目光灼灼。
　　都是因为这个叫陆枫的年轻人，华夏才能在最近两年中得到如此离谱的进步速度。
　　等这次华夏损失惨重，自己就可以以最丰厚的条件，将其吸引来鹰酱。
　　然后为鹰酱所用！
　　“相信以他的科技能力，外加上我们鹰酱的基础，绝对可以在一年时间内追上华夏现在的科研进度。”
　　“甚至，实现反超也不是不可能！”
　　鹰酱总统心中想着。
　　也做好了陆枫誓死不答应的情况。
　　“如果不答应的话，那也不能让华夏再拥有此等人才了……”
　　鹰酱总统眼神中闪过一丝狠厉。
　　只要对方不强大起来，何尝不是一种鹰酱的强大呢？

第560章 海军的胜利？
　　“快看，华夏的六代机发动攻击了！”
　　直播间中，随着一条弹幕划过。
　　下一秒……
　　哒哒哒——
　　轰轰轰！！！
　　所有六代机，以及密密麻麻足有十万数量的变形机甲，竟然在同一刻发动攻击！
　　密密麻麻，比雨点还要密集的子弹，炮弹从三百六十度朝着悬停在鹰酱海域上空的空天母舰激射过去！
　　“这阵仗，这是要将空天母舰一口气摧毁啊！”
　　“这么多的六代机和变形机甲火力全开，就算是一个国家，估计也会被顷刻间灭亡吧！”
　　“华夏内部的争吵得是有多大，才能在这种关键场合开战啊！”
　　“难不成这也是华夏要表演的节目？”
　　“怎么可能，这些六代机和变形机甲，可都是荷枪实弹！”
　　“估计华夏内部的矛盾已经到了不可调节的地步了，不然不会在这种场合公然开战的。”
　　“可怕，不知道华夏内部究竟出现了什么情况……”
　　“管那么多呢，看好戏就知道了，看起来是一场不死不休的战争，估计我们也能看到华夏这些新武器的全部威力了。”
　　“话说真的没有人在乎鹰酱的舰队了吗，他们的舰队此刻还在漩涡当中碰撞啊。”
　　“和华夏的内讧比起来，鹰酱航母就算是撞成一坨铁，我都懒得看一眼。”
　　“怕就怕华夏无差别攻击，到时候空天母舰会伤成什么样子不清楚，但鹰酱的四十一艘航空母舰估计是要瞬间沉底了。”
　　“这就是神仙打架，凡人遭殃啊！”
　　直播间的弹幕议论纷纷，大部分外国网友心情都好了起来。
　　华夏内讧，而鹰酱又被华夏的制裁造成了巨大的损失。
　　两个世界大头受伤严重，到时候自己的国家岂不是也能松一口气？
　　甚至运气好的，还能借着这次机会尝试上位……
　　属于是鹬蚌相争，渔翁得利了。
　　同时，众人也十分好奇。
　　华夏的空天母舰舰队在这样密密麻麻，炮弹密集如雨的攻击下，真的能够存活下来吗？
　　光是看着这个架势，就让众人不寒而栗。
　　“肯定撑不下来。”
　　“甚至，第一轮攻击，就能让华夏的空天母舰变成废铁！”
　　“毕竟六代机和变形机甲的数量，实在是太庞大了！”
　　“在这样密集的攻击下，根本不可能有东西能撑住。”
　　“但这也太狠了，华夏对自己人出手都这么狠，这要是对手是鹰酱的话，还不得炮火洗地，鸡蛋都得摇散黄啊！！”
　　“的确，对自己人都这么下得去手，估计是激进派中的激进派了。”
　　“但就怕这次内讧之后，华夏的政权也会发生变动啊，这样的话就真的玩完了。”
　　“对我们来说未必是好事，这些变形机甲和六代机的指挥者如此暴力，到时候其他国家还能有好下场？”
　　“我去，接下来该不会是横扫整个蓝星吧！”
　　“已经开始瑟瑟发抖了……”
　　众人议论纷纷。
　　对华夏六代机和变形机甲一瞬间展开的攻势而感到震惊。
　　因为看着六代机和变形机甲的这个架势……
　　这是要一口气将十艘空天母舰，全部打成废铁啊！
　　三百六十度无死角，并且还是最大火力输出！
　　就算是外星战舰来了，估计都不一定能在这种恐怖的火力下生存下来。
　　就更别说华夏的空天母舰了！
　　所有人都以为是华夏内部发生了内讧。
　　有的开始害怕，有的感到兴奋。
　　而有的则准备趁华夏内讧的这段时间，用偷袭的方式对华夏进行一场毁灭性打击。
　　而就在众人全部关注着。
　　以为这是一场空天母舰的毁灭之战的时候。
　　空天母舰的甲板上，忽然有一个淡蓝色的水晶柱升起。
　　咻——
　　在众人诧异的目光中。
　　一道激光忽然从水晶柱上射出。
　　速度极快，并且……
　　所过之处，直接将密集的攻击打出一个「孔」来。
　　再然后……
　　咻咻咻——咻咻咻——
　　水晶柱上，开始有更多的激光射出，
　　这些激光看起来只有手指粗细，每一根都能精准命中一枚子弹，亦或者一枚炮弹。
　　将其击碎，引爆！
　　最离谱的是……
　　这些激光就像是长了眼睛，十分精准的命中在每一个炮弹上，无有遗漏。
　　十艘空天母舰同时有这样的水晶柱出现，以这种诡异的手段保护着空天母舰的安全。
　　激光速度极快且精准。
　　一时之间。
　　竟然给众人一种错觉。
　　他们感觉，就好像这些激光在舰体几百米的位置组建起了一层光幕屏障，阻拦所有炮弹。
　　但事实上。
　　并不存在所谓的光幕。
　　只是进入一公里的位置，炮弹就会被检测到，当即就会有激光射出将炮弹引爆。
　　将所有炮弹都拦在同一个距离。
　　所以在给众人产生了，有光幕防御的错觉。
　　但不管如何……
　　看着被无数爆炸包围，却完好无损，轻松防御着这些攻击的华夏的空天母舰。
　　直播间原本还准备看热闹的人，顿时傻了眼！
　　在刚才密集的攻击下，他们以为华夏的空天母舰绝对没有生路了。
　　但现在的情况是……
　　到现在为止，华夏的空天母舰还没有受损分毫？！
　　这究竟是什么手段？！
　　所有人都被震撼到了。
　　他们感觉，自己正在看一个科幻影片。
　　这真的不是蓝星人大战外星人，然后被科技碾压的片段吗？
　　怎么可能会有这么恐怖的技术？
　　现实真的可以实现吗？！
　　“这究竟是怎么做到的？华夏的科技已经快进到我们完全看不懂的程度了吗？”
　　“我是一个电影爱好者，如果不是现在镜头语言过于粗糙，我还真会以为自己在看科幻电影……”
　　“太离谱了，这究竟是攻击手段还是防御手段，但不管是什么，都很强很离谱啊！”
　　“怪不得华夏的空天母舰一直没什么动作，原来是完全不怕啊！”
　　“六代机和变形机甲的攻击，完全进不了空天母舰的身啊！”
　　“这样的话，我们刚才的预测全部错了，这些六代机和变形机甲似乎不是空天母舰的对手。”
　　“那这么说来，这场是华夏海军的胜利？！”

第561章 华夏还是零伤亡？！
　　看到华夏的空天母舰，骤然展现出来的实力。
　　直播间所有人都惊呆了。
　　激光立体防护领域，居然面对十万台变形机甲以及无数的六代机同时进攻，都能精准将所有炮弹拦截在外，
　　在这样的情况下……
　　做到这个地步的，只是十艘空天母舰而已，
　　看着所有子弹、炮弹都被拦截在一公里外的位置。
　　爆炸频频，而空天母舰却能一直毫发无伤。
　　直播间的众人全都震撼了。
　　所有人都以为，这场华夏的「内讧」最终胜利者将是空天母舰所代表的海军。
　　而与此同时……
　　六角大楼，会议始终。
　　看着直播间的这一幕，他们却是所有人都震撼了。
　　“怎么会……这样？！”
　　鹰酱总统脸色惨白。
　　他原本想着，趁华夏海军和空军、陆军大战之际，派出大量的战斗机，以及可调用资源对华夏来一场趁火打劫。
　　或者说，无差别攻击。
　　趁此机会，重创华夏。
　　因为他一直以为，华夏的空军和海军，肯定是势均力敌的状态。
　　但他没想到。
　　华夏海陆空三军之间的实力差距，竟然能这么大！
　　简直大到离谱啊！
　　空军密密麻麻的六代机，以及陆军十万台变形机甲火力全开。
　　竟然不能让空天母舰产生半分损耗。
　　甚至到现在。
　　还没有炮弹能够在空天母舰的舰体上留下一丁点的痕迹。
　　这也太夸张了！
　　同时，他也有些庆幸：
　　“这个激光防御装置，简直夸张……”
　　他原本想着，是要让鹰酱的战斗机趁乱接近空天母舰，对其进行偷袭打击，甚至是自毁式攻击。
　　但现在看来。
　　自己这个想法，简直就是异想天开。
　　“这个激光防御装置，不仅能拦截炮弹和子弹，而且看样子也能拦截不明飞行物入侵……”
　　“也就是说，这东西是带有攻击力了。”
　　鹰酱总统看着画面中，闪烁不停，速度极快的激光光线，整个人的表情都复杂起来。
　　且不说这个激光的威力如何。
　　就光是这反应速度，都不是鹰酱的战斗机能够躲开的。
　　估计刚刚进入射程范围，就会被击中。
　　“如此恐怖的防御能力，甚至还有进攻能力。”
　　“光是靠着这一艘空天母舰，华夏的海军就已经近乎无敌了……”
　　鹰酱总统心中震撼。
　　他已经不知道，究竟要用什么办法才能打穿空天母舰的激光立体防御系统了。
　　现在的情况是，大量的六代机加上十万艘变形机甲，都未能达到这个激光立体防御装置的极限。
　　想要击穿，岂不是需要更多的进攻武器？
　　可光是这个数量，就已经让其他国家望尘莫及了啊！
　　就算是鹰酱，如今战斗机加上坦克的储备量，也远远达不到十万这个数字啊！
　　更别说十万，还只是华夏变形机甲的数量。
　　至于六代机……
　　这个华夏最早发明出来的划时代武器，华夏的储备量只会高于这个数字。
　　“也就是说，在现在的情况下，华夏基本就是无敌的。”
　　不光是鹰酱总统。
　　整个办公室中，所有人脸上都浮现出难以置信的表情。
　　之前，他们还觉得华夏的空天母舰无非是体积大一些，还有飞天的能力罢了。
　　在面对四十一艘航空母舰的时候，华夏一艘空天母舰，必败无疑！
　　但现在看来……
　　别说四十一艘，就是一百艘，都不一定能够成功击穿空天母舰的激光立体防御装置。
　　鹰酱总统现在才知道。
　　自己之前的想法，究竟是有多么可笑……
　　不过转而，他又松了一口气：
　　“不管华夏的空军、陆军还是海军更强大。”
　　“这次内讧，已经能够让他们实力大减了。”
　　“对我们鹰酱来说，绝对是一件好事。”
　　鹰酱总统脸上露出笑容。
　　原本他还想着，华夏的实力如今无人能够匹敌。
　　但华夏内讧的话，就是另外一回事了。
　　华夏自己内部发生战争，后续肯定要用很长的时间来恢复。
　　这样一来。
　　就能为鹰酱争取更多的喘息时间。
　　“最起码，也要把华夏究竟是如何针对我们的核动力装置，以及核弹反应的手段给搞清楚。”
　　“继而进行反制。”
　　鹰酱总统心中想着。
　　核弹，可以说是鹰酱如今最大的底气了。
　　只要解决掉这个问题。
　　就算华夏再强大，鹰酱起码也有同归于尽的能力。
　　在这种威胁下。
　　就可以为鹰酱争取更多的发育时间。
　　毕竟国际对垒可不是耍小孩子脾气。
　　在同归于尽的威胁下，就算是再强大的国家，也得冷静下来思考。
　　因为战争的目的，其实就是扩大自己国家的资源。
　　但如果爆发全面战争，会导致双方都遭受不同程度的重创，甚至是同归于尽的话……
　　那可就得不偿失了。
　　想着，鹰酱总统立刻就制定好了后续的发展计划。
　　将华夏反制核动力装置以及核武的手段搞清楚，然后进行反制。
　　当然。
　　眼下最主要的情况，就是看看华夏这边究竟哪一方会胜出 。
　　不光是他。
　　全球各个国家的高层，此刻也在密切关注着这一场战争。
　　“只要华夏有一方损失严重，我们就还有喘息的时间。”
　　“就算剩下的时间，不足以让我们在科技上反超华夏，但也可以连结多个国家，组建反华夏联盟。”
　　“只要蓝星上有一个能够和华夏抗衡的势力，我们的国家就是安全的。”
　　“现在需要看的，就是华夏究竟哪一方会率先落败了。”
　　各国高层都在密切关注着这一场战争。
　　炮火连天，在海面上的阵势极为浩荡。
　　任何人看了，都会以为这是一场不死不休的战争。
　　但就在这时，有人发现了盲点。
　　“怎么打了这么久，华夏这边还是……零伤亡？！”
　　一道声音在国际频道内响起。
　　紧跟着所有人都愣住了。
　　零伤亡？
　　你是说，华夏双方打得山崩地裂，结果除了炮弹、子弹损耗之外，还没有出现其他的伤亡？！
　　不是……
　　这战争究竟是怎么打的……
　　难不成……
　　华夏其实是在逗全世界玩？！

第562章 脸面比命重要？
　　所有人的心中，再次恐惧了。
　　为什么华夏的内战打了半天，却没有发生半点伤亡？
　　虽然说持续的时间并不长，但双方可以说是火力全开。
　　在这种情况下，竟然没有造成半点伤亡，甚至连对武器设备的损伤都没有做到。
　　这是什么情况？
　　一时之间，所有人都愣住了。
　　直播间的网友们此时也发现了这一幕，纷纷议论道：
　　“华夏这究竟是不是在内战啊，我怎么感觉像是在拍电影一样？”
　　“你们不要再打啦，这么打是打不死人的啊！！”
　　“打了大半天，双方还是零伤亡，这种战争指挥官我只能说他是在世活佛了。”
　　“等等，你们有没有发现，这么半天打下来，其实是空军的六代机和陆军的变形机甲在动手，空天母舰其实是一直在进行防御？”
　　“好像真的是这样！”
　　“难不成，华夏的空天母舰没有攻击手段？”
　　“那么大的电磁炮没看见？我敢说一发电磁炮下去，变形机甲和六代机绝对扛不住，瞬间就会造成上百的伤亡！”
　　“这倒也是，但这么说的话，空天母舰为什么一直不反击，而是一直在原地挨打？”
　　“我怎么感觉，有点不对劲呢……”
　　“的确，这完全不像是在内讧，内战的样子，而是在给我们展示空天母舰的防御能力啊！”
　　众人议论纷纷。
　　而就在这时。
　　秦老的声音，却是在直播间中响起。
　　“现在为大家展示的是，我们华夏空天母舰的防御能力。”
　　“该能力通过激光防御立场来实现，在子弹、炮弹以及不明飞行物进入安全范围内后，该激光防御立场装置就会自动识别出来，继而发动攻击，对其进行拦截。”
　　“当前效果是，十万台变形机甲以及六代机，火力全开。”
　　秦老略带自豪的声音响起。
　　然后……
　　全世界的人都懵圈了。
　　什么？
　　你说刚刚的阵仗，其实是在展示华夏空天母舰的激光防御力场装置？
　　开什么国际玩笑？
　　你们华夏玩的都这么大的吗，展示一个功能而已，让十万台变形机甲火力全开。
　　你们就真不怕出现什么失误或者意外吗？！
　　直播间的众人全都傻了。
　　而鹰酱总统，以及一些希望华夏能在这场「内战」中出现严重伤亡的国家高层。
　　此刻更是愣在了原地。
　　听到秦老的声音之后，他们蓦然有一种被耍了的感觉……
　　敢情……
　　华夏刚才的阵仗，并不是在内战？
　　而是在展示自己的空天母舰的防御能力？
　　一时之间。
　　这些高层都不知道说什么好了。
　　而鹰酱总统在反应过来之后，后背更是渗出了一层冷汗！
　　他现在心中的情绪，十分复杂。
　　既愤怒，又无奈，同时还有庆幸。
　　“还好我们准备进行袭击的战斗机还没有派出去。”
　　“不然的话……”
　　很有可能就会变成鹰酱和华夏战争的导火索。
　　光是测试空天母舰的防御能力，就能有这么大的阵仗。
　　要是所有变形机甲、六代机以及空天母舰掉过头来对付鹰酱……
　　想要灭除整个鹰酱，还不是顺手的事？
　　“怎么感觉华夏这次演示并非只是简单的武力警告，而是在钓鱼呢？”
　　鹰酱总统心中想着。
　　整个人惊出了一身冷汗。
　　的确。
　　在刚才的展示过程中，他有过许多次想要对华夏动手的想法，
　　毕竟双方现在的实力差距太大。
　　鹰酱迫切需要一个机会，对华夏的实力进行削弱。
　　而刚刚华夏的「内战」就表现出了这样一个机会。
　　导致他多次想要动手。
　　但好在……
　　他还没有动手，就看出了华夏的「阴谋」。
　　“差一点，就差那么一点……”
　　鹰酱总统心中庆幸，整个人都松了口气。
　　但与此同时。
　　他的心情也没有彻底放松下来。
　　“如今的海面上，还停留着鹰酱的所有航母。”
　　“并且因为刚才漩涡的碰撞，导致航母出现了不同程度的损伤……”
　　鹰酱总统看着画面中，来自各个航母的报告。
　　在刚刚的碰撞中，有的航母外壳受损，有的则是因为剧烈碰撞而内部出现了问题。
　　并且因为是在海面上，
　　这些问题如今还在不断加重的同时，也引发了一系列的「并发症」。
　　“再不抓紧时间去救援的话，航母最少也要损失一半！！”
　　鹰酱总统想着，整个人都急躁了起来。
　　这个损失，可不是他能承受的了的。
　　毕竟航母就算不拿来对付华夏，也可以震慑其他国家。
　　四十一艘航母，对于除华夏以外的其他国家，还是相当有威慑性的。
　　但如果因为这次巡航，而导致航母大量损坏的话。
　　那不仅对于鹰酱的军事力量，造成了巨大的损失。
　　而且各个方面都会受到影响。
　　最起码……
　　没有了这四十一艘航母，鹰酱在海面上的统治力就彻底没有了。
　　“不能再这样下去了，立刻启动救援计划！”
　　鹰酱总统脸色严肃。
　　救援航母，这个事情听起来十分罕见。
　　因为航母但凡可以下水，都是经过长达多年的测试的。
　　绝对不会在海面上出现问题的那种。
　　但以防万一，鹰酱也有相关的救援部队。
　　通过大量的舰船、战斗机等设备施加牵引力，然后将其牵引回港口。
　　如果是一两艘还好，现在四十一艘……
　　救援起来，绝对是一个前所未有的大工程。
　　但即便是这样。
　　鹰酱也要不惜一切代价，进行救援。
　　但现在的问题是……
　　华夏的空天母舰，以及变形机甲、六代机等队伍，还在鹰酱的海域上方悬停着啊！
　　虽然华夏到现在为止，还没有对鹰酱实施巨大的打击动作。
　　但……
　　万一呢？
　　不光是鹰酱总统，现场所有人都十分担心这样的情况发生。
　　而就在这时……
　　“你们快看，华夏的舰队似乎是要撤离了！”
　　一人指着屏幕，有些不敢置信地说道/
　　鹰酱总统连忙抬头看去。
　　就见原本停留在鹰酱海域上方，数量庞大的六代机，变形机甲以及华夏的十艘航母，竟然在不知道什么时候调转了方向。
　　然后……
　　开始撤离？！

第563章 华夏是和平的
　　“华夏竟然撤离了？！”
　　看着调转方向，渐行渐远地华夏舰队。
　　鹰酱总统整个人都愣住了。
　　华夏这是又要做什么？
　　设身处地。
　　如果自己是华夏的高层的话，自己肯定会让空天母舰，以及六代机和变形机甲，继续展现实力。
　　得寸进尺，争取更多的资源。
　　但华夏似乎并没有这个想法。
　　而是直接掉头就走了？
　　这是要做什么？
　　鹰酱总统有些懵逼，他甚至怀疑华夏这是又在酝酿着什么大阴谋。
　　但……
　　“长官，华夏的舰队已经离开，我们可以进行救援了！”
　　一名高层连忙建议。
　　紧跟着。
　　前线舰队，也发送来了求援信息。
　　“报告长官，我们的航母舰队中出现了不同程度的损伤，有几艘航母需要立刻进行救援，否则可能会导致巨大损失。”
　　听着四面八方的催促。
　　鹰酱总统沉默了片刻，最后咬牙道：
　　“那就立刻开始救援！”
　　“将损失最为惨重的航母，率先救援回来。”
　　“不能再拖下去了！”
　　在他命令下达的时刻，相关部门立刻采取了行动。
　　整个鹰酱军事部门，都陷入了热火朝天的忙碌的救援行动当中。
　　与此同时。
　　鹰酱总统的目光，却依旧落在屏幕上。
　　看着华夏缓慢航行，逐渐远去的华夏舰队，他的表情严肃无比。
　　“华夏，究竟又在蕴育着什么阴谋？！”
　　……
　　与此同时。
　　空天母舰舰队，首舰指挥室中。
　　邓经业、刘国梁以及万志义三人脸色都十分兴奋。
　　“这次巡航的效果很不错嘛，鹰酱到现在为止，连一个屁都没敢放！”
　　“那是，鹰酱也就敢仗着实力强大，继而欺负弱小，遇到比自己强大的国家，连谴责声明都不敢发出来。”
　　“鹰酱这次是真的怕了！”
　　“话说我们为什么不直接把鹰酱给拿下来？”
　　众人七嘴八舌。
　　大部分人都是十分兴奋的状态。
　　而也有人好奇。
　　即然这次碰撞，华夏大获全胜。
　　那为什么不一鼓作气，将鹰酱彻底拿下？
　　像这样的好机会，估计很难再有了啊！
　　而听着他们的问题。
　　一旁的秦老则是笑了笑：
　　“现在鹰酱对于我们来说，已经没有了丝毫威慑力，但对于其他国家来说，鹰酱的实力还是相当强大的。”
　　“如果我们对鹰酱开战的话，一天之内拿下鹰酱肯定不是问题，”
　　“但问题是，鹰酱狗急跳墙，肯定会将全世界的国家都拉下水，这样一来如果世界大战再次开启，就算是我们华夏，也只能做到明哲保身。”
　　“得想个办法，将鹰酱最后的这条路彻底堵死。”
　　秦老说完。
　　在场的众人，都是一副恍然大悟的样子。
　　“的确，就算现在把鹰酱拿下，那也肯定要一场史无前例的浩瀚战争。”
　　“这样就算拿下了，也不能将利益最大化，甚至还会有损失。”
　　“但……想要毫无损失地将鹰酱拿下，真的有那么容易吗？”
　　众人有些好奇。
　　起码在他们看来。
　　想要不浪费一枪一炮，就拿下鹰酱甚至是整个蓝星，着实是有点天方夜谭了。
　　而听到他们的问题。
　　秦老没有说话，只是笑着看向陆枫。
　　陆枫开口道：
　　“这些问题的答案，在接下来的全球巡航中，大家就能知晓了。”
　　听到这里，众人也把心放到了肚子里。
　　陆枫和秦老两个人都如此信誓旦旦。
　　他们自然是无条件相信的。
　　紧跟着。
　　在陆枫的指令下，全球巡航继续。
　　为了震慑华夏，舰队是在刚刚开始航行的时候，临时改变目标来到了鹰酱的上空。
　　所以从这一刻。
　　全球巡航，才正式开始！！
　　而与此同时。
　　鹰酱方面。
　　在看到华夏舰队缓缓驶离，并且没有折返之后。
　　鹰酱众人总算是松了一口气。
　　有关部门立刻行动，带领着所有能出动的设备，对依旧停留在海面的航空母舰舰队进行救援。
　　航空母舰舰队。
　　首舰指挥室中。
　　“华夏，真的走了。”
　　看着那大片大片的「乌云」离开，指挥官重重松了口气。
　　一直紧绷着的神经，也在这一刻松了下来。
　　虽然说，他并不知道华夏为什么会在这个时候选择离开。
　　但不管如何。
　　能活下来就是好事。
　　华夏离开，鹰酱总部也能对他们展开救援。
　　至于国际声望损失，丢脸之类的事情……
　　他已经彻底不在乎了。
　　能保住一条小命，就已经十分不错了，这都什么时候了还在乎脸面……
　　这是在乎脸面的时候吗？！
　　指挥官心中想着。
　　而就在这时，鹰酱的救援部队也缓缓赶来。
　　抛射牵引绳，牵引钩。
　　开始对航母进行救援。
　　这些舰船，战斗机的体积和航母比起来，小的就像玩具一样。
　　但这也是他们唯一的救援办法了。
　　直播间的众人，就看到鹰酱的救援部队像小蚂蚁遇见了一大块方糖一样，滑稽可笑的「搬运」。
　　“哈哈哈，鹰酱就剩下这么一点东西了吗？”
　　“这救援的速度也太慢了，四十一艘航母，这得救援到什么时候啊！”
　　“就算华夏真的不阻止鹰酱救援，以他们这个速度，估计也得损失惨重。”
　　“话说华夏为什么不在这个关头，直接对鹰酱实行致命打击，将鹰酱彻底拿下？”
　　“有没有一种可能，华夏是一个热爱和平的国家，从不会主动开战？”
　　“具体不清楚，但不管华夏动不动手，现在的鹰酱都已经完全不是华夏的对手了。”
　　“那华夏的舰队，如今是返航了？”
　　“你们看华夏的直播间，似乎没有返航啊，他们还在进行全球巡航？”
　　有人忽然发现。
　　华夏的舰队在撤离之后，并没有直接返回华夏。
　　而是保持着低空航行的姿态，带着大量的六代机和变形机甲，如乌云一般继续在全球范围内进行航行！
　　这一下。
　　所有人都懵圈了。
　　不知道华夏究竟要做什么。
　　直到一条弹幕，再次出现在屏幕之上：
　　“华夏的舰队，已经航行到我们国家上空了？！”
　　“的确是很震撼的一幕，肉眼看见所带来的压迫感更为强大。”
　　“就是不知道我们国家会如何应对……”
　　“我去！”
　　“我们国家怎么宣布对华夏表示臣服了？”

第564章 这就投了？
　　结束在鹰酱上空的航行之后。
　　华夏舰队继续全球航行。
　　而刚刚在鹰酱的领海上，碾压鹰酱，让鹰酱毫无还手之力的那一幕，自然也被各国领导关注着。
　　强大的实力……
　　顿时让各国领导，不寒而栗！
　　就连鹰酱都没有办法对付华夏，更何况是远不如鹰酱的自己的国家？
　　一时之间。
　　各个国家的高层，都展开了各自的紧急会议。
　　“华夏竟然没有对鹰酱表露出任何发起战争的意思？”
　　“这次鹰酱的表现太过于懦弱了，连反抗的意识都没有，完全像是个玩具一样被华夏拿捏着。”
　　“不敢相信，这还是之前那个世界霸主鹰酱吗？”
　　“可以理解，毕竟鹰酱最强的，最引以为傲的航母都被华夏单方面克制了，鹰酱已经彻底失去了和华夏抗争的底气。”
　　“离谱，华夏究竟是如何拥有的，反制航母的装置？这是能靠着现代科技力就能实现出来的功能吗？”
　　“虽然很不敢相信，但现在的鹰酱已经开始对航母进行救援了。”
　　各国高层眼前，都播放着之前华夏「摧残」鹰酱航母的画面。。
　　虽然说，华夏的电磁炮并没有直接击打在鹰酱的航母上。
　　但光靠着击打水面所产生的漩涡，就让鹰酱的航母被卷入海涛之中，发生碰撞，产生损伤。
　　这样的操作，远远不如一炮直接打在鹰酱航母上来的损耗大。
　　但……
　　侮辱感却是很重的。
　　如今众人也在关注着鹰酱的直播间。
　　在华夏舰队离开之后，鹰酱的开始了对舰队的救援。
　　大量的舰船，以及战斗机等设备纷纷从鹰酱领土内出现，使出九牛二虎之力对航母进行牵引。
　　巨大的体型差距，给人一种蚂蚁拉动大象的感觉。
　　场面滑稽。
　　但在场，却没人敢笑出来。
　　被他们视作最大对手，最大威胁的鹰酱都被打成了这个样子，他们这些国家在面对华夏的时候还能翻起什么浪花？
　　一时之间，所有人都愣住了。
　　不知道如何是好。
　　毕竟这种情况，在众人的印象中可是从未出现过的。
　　“现在摆在我们面前的只有两条路。”
　　某个国家，会议室中。
　　一名高层面色严肃，沉声说道：
　　“如今华夏的强大，已经超出了我们所有人的想象。”
　　“光凭科技发展，百年之内我们几乎不可能追上华夏的进度。”
　　“在华夏面前，我们引以为傲的一些东西，完全起不到决定战场走向的作用，真要是出现战争的话，我们国家就只会有一个下场。”
　　此话一出。
　　整个会议室中，所有人都沉默不语。
　　大家心知肚明。
　　如果真的发起战争的话，他们引以为傲的钢铁防御，在华夏面前和纸糊的没有什么区别。
　　必败无疑。
　　“而如今华夏和鹰酱，已经可以说是彻底撕破了脸皮。”
　　“只不过华夏比较……热爱和平，所以没有直接发动战争将鹰酱拿下。”
　　“起码从刚才华夏所展示出来的强度来看，华夏想要占领鹰酱所要付出的代价，比我们想象的要小得多的多。”
　　“换而言之，华夏想要占领我们的国家，需要付出的代价更小。”
　　“如今，我们只有两个办法。”
　　“要么，和鹰酱联合，再加上其他一些国家，组成反华夏联盟。”
　　“这样的话，可以在短时间内增强我们的实力，但这并不能保证我们这些国家加起来，就是华夏的对手。”
　　这名高层缓缓说道。
　　毕竟华夏展现出来的军事强度，实在是太大了。
　　鹰酱的四十一艘航母，几乎已经是世界极限。
　　但在华夏的空天母舰面前，完全是小卡拉米。
　　更别说六代机，变形机甲……
　　众多国家联合在一起，所有战斗机加起来数量都未必能有十万架。
　　而华夏一个国家就拥有了这么多数量。
　　“第二个办法，就是对华夏臣服。”
　　沉吟半晌。
　　高层再次说道。
　　这次，整个会议室都陷入了沉默。
　　真的要臣服华夏吗？
　　时间倒退几十年，那时候明明是他们入侵华夏来着……
　　但现在，却是要让他们这些历史的侵略者，对华夏臣服？
　　一时之间。
　　所有人心中的情绪，都复杂到了一个极点。
　　面色古怪，一句话都说不出来。
　　没有人支持……
　　也没有人反对。
　　因为华夏展现出来的实力，实在是太难以撼动了。
　　甚至……
　　“我怀疑今天华夏展现出来的，并不是他们国家的全部实力。”
　　高层沉声说道：
　　“对华夏展示臣服，我们最起码还能保全自己，说不定还能得到华夏的同款军事设备设计图。”
　　“但如果和鹰酱组成反华夏联盟的话……”
　　他看了一眼手中的通讯器。
　　鹰酱那边，已经在尝试联系自己。
　　想办法联合起来，对付华夏了。
　　放在以前，他肯定立刻乘机前往鹰酱，进行商讨。
　　但现在……
　　避之不及！！
　　“两个选择的后果，我已经说过了。”
　　“现在，举手表决吧。”
　　他说完，沉默了一会。
　　“选择和鹰酱联合的，请举手。”
　　话音落下，整个会议室中鸦雀无声。
　　所有人都沉默着低头，没有任何反应，就好像没听到对方说了什么一般。
　　对于这种情况，他也早有预料。
　　沉默了片刻，再次开口道：
　　“选择……臣服华夏的，请举手。”
　　声音落下，整个会议室内依旧安静。
　　一时间。
　　高层皱起眉头。
　　就在他准备再次开口的时候。
　　忽然，一阵轻微衣服摩擦的声音，在耳边响起。
　　紧跟着。
　　就见台下一个高官，缓缓举起了右手。
　　宛如平静湖面投入一颗石子，泛起涟漪，紧跟着出现第二个举手的高层。
　　然后是第三个，第四个……
　　不知道过了多久。
　　整个会议室中，半数高层都举起了自己的右手。
　　到现在，结果已经相当明显了。
　　见到这一幕，高层也松了口气。
　　臣服华夏，虽然很丢人，但起码能保全自己的国家。
　　未来发生战争，华夏也会照顾自己的国家，起码不会遭受无妄之灾。
　　已经算是现阶段，最好的选择了。
　　“既然如此……”
　　高层深吸一口气，缓缓合上手中的文件道：
　　“对华夏表示臣服吧。”

第565章 布置全球防线
　　在做出决定之后。
　　这个国家的领导，便在第一时刻下达了「不抵抗」命令。
　　没错。
　　原本在华夏继续开展全球航行的时候，这个国家就建起了边境领空防御系统。
　　而现在。
　　既然决定要对华夏臣服，这些防御系统自然也就没有必要存在了。
　　命令传达下去。
　　边境的指挥官收到命令，虽然诧异，但也觉得是在情理之中。
　　最终决定执行。
　　边境防空系统关闭。
　　相当于将自家大门敞开，等着华夏的空天母舰航行进来了。
　　而不光是他们。
　　周边各个国家，都在同一时刻选择了相同的政策。
　　那就是不抵抗。
　　毕竟华夏展现出来的实力，实在是太过于强悍了。
　　就连鹰酱都没有办法，远弱于鹰酱的自己再为了所谓的脸面而和华夏硬碰硬的话。
　　那不是找死呢么！！
　　与此同时。
　　鹰酱，六角大楼。
　　会议室中。
　　看着再次被挂断的电话，鹰酱总统满脸黑线。
　　他的情绪已经沉闷到了一个极点，似乎下一秒就会爆炸。
　　就在刚刚，他尝试着联系了许多个国家。
　　想要和他们实现结盟，从而对付华夏。
　　毕竟现在华夏的实力，已经远远超出了鹰酱的掌控。
　　再不抱团取暖的话，估计下次巡航，就是鹰酱灭亡的日子了。
　　这些国家。
　　往常都是对鹰酱不断示好的舔狗。
　　但现在……
　　却是连电话都不接了。
　　“这群混蛋！！”
　　鹰酱总统咬牙怒骂。
　　而就在这时，他的眼前再次出现一条新闻。
　　是一个国家，对华夏表示臣服的声明。
　　虽然标题是建立友好和谐互助关系，但声明的具体内容，却是直接将自己划分成了华夏的属国。
　　里面。
　　他们国家每年都需要给华夏「上贡」许多，有且不限于财力，物力，甚至是人力。
　　而华夏要做的。
　　就是在他们国家发生危险的时候，出手救援。
　　这从某种程度上来说，已经是主动申请为华夏的藩属国了。
　　而在这条声明下面。
　　自然是他们国家民众的质疑声音。
　　官方的态度很坚决，声称这是为了国家更好的发展。
　　而在这个国家之后，紧跟着是第二个，第三个……
　　“打开华夏的直播间。”
　　鹰酱总统忽然开口。
　　紧跟着，一幅画面出现在他眼前。
　　按照总结出来的，华夏航行路线可以看出。
　　几乎华夏每航行到一个国家上空，这个国家就会在第一时间表示臣服，发布类似声明。
　　“这群没骨气的东西！”
　　鹰酱总统怒骂。
　　会议室中其他人，此刻也是跟着斥责起这些国家的行为来。
　　但斥责归斥责。
　　在他们声明发布的一瞬间，这些国家就和华夏建立了密不可分的关系。
　　也就是说。
　　这些国家从现在开始，已经和华夏达成了某种不平等关系之上的结盟。
　　哪怕鹰酱想要对付这些国家，轻而易举。
　　但只要鹰酱敢动手，同样是在给华夏动手的机会。
　　“唉——”
　　想到这里。
　　在场的众人纷纷叹息。
　　所有人脑海中，都冒出了同一个想法，
　　那就是……
　　从今天开始，世界格局真的要发生变化了。
　　华夏……
　　真的要登顶了！
　　……
　　而与此同时。
　　空天母舰，六代机的指挥室中。
　　叮铃铃——
　　清脆的手机铃声响个不停。
　　秦老看着不断闪烁的屏幕，脸上是即兴奋又无奈。
　　“不得不说，这些国家的反应还是很快的。”
　　一旁邓经业笑着说道。
　　从刚才开始。
　　华夏全球航行之中，所沿途的国家都对华夏进行了不同程度的示好。
　　有的热烈欢迎，有的则是双手把自己的资源奉上。
　　都二十一世纪了，这些国家还主动向着华夏臣服，这一幕是他们想都没想过的。
　　“不过这么多国家，真要管的话，还很难管过来啊。”
　　秦老看着不断发来的通知，脸上的表情是既幸福又痛苦。
　　这么多国家，且各个国家的情况都不太一样。
　　真想要统一管辖的话，还真是个大工程！
　　最主要的是。
　　其中大部分国家，和华夏的距离都相当远。
　　哪怕是六代机全速行驶，都需要个把小时的时间。
　　到时候这些国家真发生什么战争，亦或者出了问题的话。
　　华夏还真难管得过来呢！
　　“这个好办。”
　　正当秦老忧愁的时候。
　　一旁陆枫忽然开口：
　　“秦老担心的，应该是某些国家会趁着华夏支援不及时，从而用暴力手段出手是吧？”
　　“没错。”
　　秦老点点头，看向陆枫好奇道：
　　“小陆，你有办法？”
　　“算是个办法吧。”
　　陆枫想着，抬手在面前的控制台上操纵了片刻。
　　很快。
　　面前的屏幕上，便出现了一幅幅画面，画面内的视角停留在空天母舰的甲板之上。
　　而在甲板上。
　　此刻正有数个炮管缓缓伸出来。
　　“这是要做什么？”
　　一旁众人愣住了。
　　难道是担心鹰酱不讲武德，所以提前把他们灭掉？
　　这样太暴力了吧！
　　不过……
　　好像的确是个不错的办法啊！
　　正当众人想着的时候，一旁陆枫再次开口补充道：
　　“这些炮管里装着的，是由反核武装置改装的炮弹。”
　　“您可以筛选出一个，承诺对华夏表示臣服的国家，然后将这枚炮弹发射到他们的国家内。”
　　“这样一来，起码能保证他们不会被某些国家的核弹所侵害。”
　　“同时，它也象征了我们华夏，只要鹰酱以及他们的联盟敢动手，就是对我们华夏宣战。”
　　“这个办法好！”
　　听到这里，秦老顿时笑了起来。
　　宣示主权，同时还能帮助这些国家抵御核弹的侵害。
　　这样一来，他最担心的问题也就解决了。
　　“放心，我这就去总结名单，然后去商讨。”
　　秦老说着。
　　而虽然说是商讨，但也就是过问一下。
　　对方愿意，就计入名单。
　　对方不愿意的话，自己也懒得管。
　　很快，一份名单便被总结了出来。
　　陆枫简单扫了一眼，然后将其输入程序当中。
　　全球航行依旧在继续。
　　这次每个对华夏表示臣服的国家，都能得到一枚来自华夏的「炮弹」。

第566章 好戏刚刚开场
　　最开始。
　　那些国家的网友们，在看到华夏舰队每每途经一个国家时，便会留下一枚「炮弹」后，所有人都惊悚无比！
　　不是！
　　华夏这是什么战争狂热爱好者啊！
　　全球航行，不顾人家领空权也就算了。
　　居然还随便发射导弹？
　　真把所有国家都当成软柿子，随便拿捏了？
　　一时之间，网络上网友们义愤填膺。
　　纷纷吵着要联合起来，给华夏一个教训！
　　但很快。
　　首先对华夏俯首称臣的国家，便发布了一条声明：
　　“感谢华夏提供的核武反制装置……”
　　洋洋洒洒的大长篇声明。
　　网友们看到之后，这才反应过来。
　　原来华夏发射的并不是炮弹。
　　而是可以让核武失效的反核武装置？
　　“也就是说，华夏就是用这个东西，让鹰酱的航母停在海上动弹不得的？”
　　“好家伙，我说当时场面那么危机，鹰酱怎么都不愿意逃跑，还以为鹰酱这么硬气，原来是被打断了「双腿」啊！”
　　“这么说来，对华夏称臣的国家，从今往后也不再害怕核武了？”
　　“我去，华夏简直是太无私了，这么珍贵的设备都愿意分享？”
　　“怪不得一直说华夏是这个世界上最热爱和平的国家，看来的确是这样啊！”
　　“虽然说对华夏俯首称臣，绝对不是这个国家想要的，但能得到这样一个抵御核武的装置，也算是赚到了啊！”
　　“的确是这样，这么看来，选择臣服华夏的国家，其实算是赚到了。”
　　“反过来思考一下，如果这些国家不臣服华夏，反而和鹰酱结盟的话……那岂不是真的完蛋了？”
　　“还真是这样，现在鹰酱最拿得出手的武器就是核武了，结果人家一个装置直接就把核武限制的死死的……对外都这么奢侈，那华夏境内岂不是早已经不再害怕核武了？”
　　“好像还真是这样，如此看来，臣服华夏还真是个更好的选择。”
　　互联网上，网友们议论纷纷。
　　而随着这则声明发出去之后。
　　一些原本还在犹豫的国家，也纷纷做出了决定。
　　在国际上表示和华夏建立友好互助关系。
　　内容自然也还是那些。
　　他们每年稳定上贡资源，金钱……
　　而华夏则是需要保证他们的安全。
　　从某种程度上来说，就是在交保护费。
　　而在得到这些允诺之后。
　　陆枫也不犹豫，直接将空天母舰中搭载的大量反核武装置，发射到这些国家。
　　“这么多反核武装置，看的我都有点心疼了。”
　　指挥室中。
　　看着从舰队上发出的，大量的反核武装置，邓经业笑着说道。
　　说心疼，自然是假的。
　　因为这些东西给华夏带来的资源，可是不计其数。
　　夸张的回报率。
　　换做任何人来了，也会选择和这些国家建立联合关系。
　　而陆枫则是没想这么多。
　　他开口解释道：
　　“这些装置在我们内部，其实是可以进行远程遥控的。”
　　“如果有国家不按照他们给予的条例实行的话，我们完全可以在从总部遥控，让他们的反核武装置失效。”
　　听到这里。
　　在场的众人都惊住了。
　　这可不是简单的，剥夺反核武装置的功能。
　　结合现在的世界格局。
　　鹰酱对这些投靠华夏的国家，肯定恨到牙痒痒。
　　而如果有人擅自解除协议。
　　华夏也可以解除他们国家内部反核武装置的功能，继而将这个消息散播出去。
　　到时候……
　　甚至不用华夏动手，鹰酱就会率先报复这个国家。
　　至于用什么东西来报复……
　　自然是核武了！
　　当然，陆枫也完全不担心，这些国家在拥有反核武装置之后，再仿制一个出来。
　　毕竟……
　　就算是让李德佑这些经受过脑域开发的来，想要仿制出经过他加密的反核武装置，都是一件很难很难的事情。
　　就更别说其他国家的人了。
　　所有人脸上都露出了笑容。
　　而一旁。
　　秦老那边也在持续关注着这次全球航行的进度，以及正在和华夏建立合作关系的国家名单。
　　在「反核武」的诱惑，以及华夏强大的实力面前。
　　所谓的领空权，完全就是个笑话。
　　根本没有人敢阻拦华夏航行的脚步。
　　很快。
　　华夏的空天母舰，便在全球航行了一圈。
　　“航行已经结束了。”
　　看着这次的收获，所有人脸上都露出了笑容。
　　原本。
　　秦老设置这次航行，目的只是为了展示一下华夏的实力，继而帮助陆枫站台。
　　毕竟这样一个闪闪发光的年轻人。
　　在华夏是被当成宝贝，但其他国家对陆枫肯定是咬牙切齿的。
　　为了让一些国家，能够冷静下来思考，所以华夏才出了展开全球航行。
　　但没想到。
　　这次全球航行，竟然还有这么多的意外收获。
　　惩戒鹰酱自然就不用多说了，这本就是华夏的预定计划之一。
　　但没想到。
　　在惩戒完鹰酱之后，竟然有这么多国家俯首称臣。
　　“从现在开始，经过了这次全球航行之后，我们华夏就是当之无愧的第一大国了。”
　　秦老笑着说道。
　　他对这个结果很满意。
　　从今天开始。
　　全球各国签订「友好互助条约」的国家，都会定期向华夏提供一定数量的资源。
　　而华夏需要付出的代价，却是很小的。
　　所以虽然说是友好互助，但国家之间的关系，明眼人都能看清楚。
　　拥有庞大的资源，强横的科技。
　　军事力量甚至能碾压地鹰酱都抬不起头来。
　　如果这还不是第一大国，他们就真不知道什么才是第一大国了。
　　想到这里，在场众人地脸上都露出了笑容。
　　邓经业更是意犹未尽：
　　“只可惜这次全球航行，这么快就结束了。”
　　“要我说，这种彰显实力的全球航行，就得多来几次才行嘛！”
　　“让全世界都知道知道，我们的华夏，已经不再是之前那个华夏了。”
　　“现在的华夏，才是当之无愧的东方巨龙！”
　　邓经业说着。
　　而一旁陆枫则是笑着开口：
　　“谁说这次全球航行结束了？”
　　“真正的好戏，现在才刚刚开始呢！”

第567章 进入太空
　　“什么意思？”
　　听到陆枫的话，在场的众人全都愣了一下。
　　还没结束？
　　好戏刚刚开始？
　　可全球航行的确已经结束了啊！
　　难不成……
　　陆枫还有什么计划？
　　听到这里，邓经业整个人都兴奋了起来。
　　“小陆你快说说，后面我们还做什么？”
　　不光是他。
　　在场的众人，都十分好奇的看了过来。
　　毕竟按照原计划。
　　全球航行的目的已经实现了，甚至得到了不少的意外收获。
　　众人自然以为。
　　接下来华夏的空天母舰舰队，要返航了，
　　而听着陆枫的意思……
　　刚才的还不是正戏？
　　倒像是开胃小菜的样子。
　　一时之间，众人的好奇心全都被调集了起来。
　　所有人都看向了陆枫，眼神中满是期待。
　　秦老也笑着开口道：
　　“小陆你就别兜圈子了，后面还有什么计划安排？”
　　见秦老也在催促，陆枫也直接开口解释道:
　　“刚刚的低空航行，的确达成了我们全球航行的目标。”
　　“但我们的空天母舰，可不止这么点手段。”
　　说着，陆枫笑着看向众人，询问道：
　　“大家有没有兴趣，乘坐着我们的空天母舰舰队去太空看一看？”
　　“去哪？！”
　　听到陆枫的话，邓经业整个人都吓了一跳。
　　声音陡然提高了八度，整个人激动的颤抖，脸上满是不敢置信的表情。
　　去太空？
　　“我没听错吧，小陆你说的是，我们去太空看看？”
　　“当然没听错。”
　　陆枫笑着解释道;
　　“之前第一艘空天母舰没有测试这个功能，但按照空天母舰的推动器的性能，是可以轻松将我们送上太空的。”
　　“并且空天母舰的内部，也可以保证我们在太空中不会受到任何影响。”
　　“再然后就是……”
　　陆枫滔滔不绝，说着空天母舰上太空的可行性。
　　而听到陆枫的话。
　　在场的众人脸上的表情，也是越来越兴奋。
　　好家伙！
　　这么说……
　　这些个空天母舰，是真的可以飞上太空？！
　　这也太离谱了吧！
　　所有人脸上，都闪过一抹难以置信的表情。
　　作为一艘航母的升级产品，空天母舰能够飞行，就已经超出众人的想象了。
　　而现在……
　　陆枫却说这东西不仅能飞，还能飞上太空？！
　　好家伙！
　　科幻小说都不敢这么编吧！
　　一时之间。
　　整个指挥室内，所有人都陷入了一种难以用语言来形容的激动当中。
　　没有人说话。
　　但气氛却是极为欢腾。
　　每个人眼神中，都像是要绽出花来一样。
　　“既然有这个功能，那我们就去太空瞧瞧吧！”
　　激动了半天，秦老才开口道。
　　秦老的意见，自然是代表了所有人。
　　在场许多人，可都是没上过太空的。
　　这次对于众人来说，肯定是一个极为新奇的体验。
　　最主要的是……
　　如果空天母舰真的能够实现升空。
　　那对于华夏来说，这将是有一个可以进入太空的新方式。
　　上次的太空无轨电梯，就已经革新了人类进入太空的方式。
　　而现在的空天母舰，都能实现升入太空……
　　那岂不是说。
　　以后华夏想要布局太空，将会变得轻易无比？
　　而与此同时。
　　见秦老点头答应，陆枫也没有浪费时间。
　　直接启动了相应程序。
　　【推动模组功率正在提升……】
　　智能系统的声音响起。
　　紧跟着，屏幕上便出现了空天母舰所有推动模组的实时功率。
　　看清之后，在场的众人却是先吓了一跳。
　　“敢情我们刚才低空航行的时候，空天母舰的推动模组，只用了20%的功率？”
　　看清这个数值之后，在场的众人全都愣住了。
　　这是不是有点离谱了？
　　这空天母舰，可是大的离谱啊！
　　能飞起来，就已经超出众人的想象了。
　　现在却说，空天母舰飞行的功率只用了20%？
　　“这么看来，升入太空真的有可能实现啊！”
　　一旁李德佑说着。
　　而与此同时。
　　空天母舰推动模组的功率，也在以极快的速度上涨。
　　58%……
　　76%……
　　99%……
　　【当前推动模组，已进入满载状态，是否开启超功率模式？】
　　还能超过100%？
　　听到智能系统的声音，众人顿时吓了一跳。
　　而陆枫则是直接选择了否。
　　“满载运行完全够了。”
　　说着，陆枫直接启动升空模式。
　　早已经准备到100%的推动模组。
　　在陆枫这个按钮按下的同时，立刻满功率运转起来！
　　从外部看。
　　就能发现如今推动模组喷射的火焰，足足是之前的好几倍！
　　而原本悬停在海面上，几百米的空天母舰，此刻也是在以肉眼可见的速度上升！
　　“真的，升空了！”
　　指挥室中，看着空天母舰不断拔高的海拔，所有人都激动的不能自已。
　　而在空天母舰开始加速之后。
　　众人也明显感受到了，一股因为「超重」所带来的压力。
　　不过在场的众人都注射了基因药剂，完成了基因开发。
　　身体强健远超普通人，这点压力并不能让众人受伤。
　　而就在这时：
　　【重力自适应模式启动……】
　　【在该模式中，各个船舱都会保持人类在地面上感受到的压强。】
　　智能系统的声音落下。
　　紧跟着，一阵类似气压阀泄压的声音传出。
　　“哧——”
　　再然后。
　　众人便清楚感觉到，就连超重所带来的一点点不舒服的感受，也逐渐消失无踪了！
　　而在这种激动的情绪当中。
　　很快，众人便乘坐着空天母舰，抵达了太空当中。
　　“这就是太空？”
　　指挥室中，众人都好奇的观察着眼前的大屏幕。
　　周边的特殊玻璃窗子，也能看到外面漆黑的天空。
　　在场的众人，不是三军司令，就是科学院的大拿。
　　绝对是见过不少世面的那种。
　　但现在，众人却像是刘姥姥进大观园一样，扒在窗子上朝外看个不停。
　　不过也可以理解。
　　整个指挥室中。
　　除了陆枫之外，所有人这都是第一次来到太空当中。
　　而感到震惊的，也不止是邓经业等人。
　　此时。
　　华夏直播间中。
　　所有人看着直播间中的画面，全都惊呆了。
　　空天母舰……
　　竟然进入太空了？！

第568章 母舰还是飞船？
　　全球航行结束后。
　　华夏的胜利，几乎尽人皆知。
　　在这种情况下，鹰酱也没有脸再开直播了，灰溜溜把直播间关闭了。
　　所以大部分网友，都在同一时间涌入了华夏的直播间。
　　但没想到……
　　却看到了华夏的空天母舰升空的一幕。
　　“就这么水灵灵的升空了？”
　　“不是，这到底是不是直播啊，我怎么感觉我在看电影啊，这空天母舰居然还有进入太空的能力？”
　　“按道理来说，只要推动模组能给予的推力足够大，任何东西都能升入太空。”
　　“但你们要知道，空天母舰中可是有驾驶员存在的，进入太空后驾驶员还不受影响，这说明华夏这艘空天母舰本就具备升入太空的能力。”
　　“这到底是空天母舰还是飞船啊！”
　　“华夏也太能玩了……”
　　“感觉好戏才刚刚开始啊。”
　　众人议论纷纷。
　　此刻他们已经不想讨论，究竟谁强谁弱了。
　　因为如今的华夏的强大，已经不是随便一个国家就能比拟的了。
　　甚至说。
　　其他所有国家加起来，都不一定比得过华夏！
　　“东方巨龙，真的腾飞起来了！”
　　……
　　与此同时。
　　指挥室中。
　　陆枫等人，却是没有持续关注直播间的动态。
　　进入太空之后。
　　所有人都在好奇的观察着太空的环境。
　　而陆枫，则是启动了空天母舰上的电磁炮。
　　“接下来试验一下，空天母舰搭载的这些武器设备在太空中的威力吧。”
　　“不过在这之前，还得寻找一个合适的目标。”
　　陆枫说着，直接打开空天母舰上的雷达。
　　按理来说。
　　既然是测试威力，只需要在太空中找到陨石之类的东西就可以了。
　　但……
　　陆枫显然没打算就这么潦草。
　　【已搜索到合适目标。】
　　就在这时，智能系统的声音再次响起。
　　而在大屏幕上。
　　也显示出来，智能系统计算出来的，最为合适的目标。
　　只见漆黑的太空中。
　　一颗颗圆形的物体，正喷吐着尾焰，快速飞行。
　　“这是……”
　　一旁邓经业，顿时被吸引了兴趣。
　　他凑上前来，仔细观察。
　　不断放大屏幕，最终呈现在众人眼前的，是这个飞行物尾部的星条旗标志。
　　“这是……鹰酱的卫星？”
　　得到这个结论，在场的众人都有点诧异。
　　但这个不明飞行物的坐标，可不是鹰酱的上空啊！
　　“难不成，这是鹰酱在太空中设置的，用来监视其他国家的间谍卫星？”
　　一旁李德佑开口。
　　顿时，众人便意识到自己发现了什么。
　　鹰酱不敢入侵华夏的上空。
　　但对其他国家可不会手下留情。
　　几个较为发达的国家，上空基本都停留着鹰酱的间谍卫星。
　　“如果不是雷达检测，还真不一定能发现鹰酱的间谍卫星呢！”
　　众人说着，脸上表情古怪。
　　而陆枫也在这时候开口道：
　　“就拿这些东西，来测试一下我们空天母舰上搭载的武器，在太空中的威力吧。”
　　“锁定目标。”
　　他声音落下。
　　众人面前的大屏幕上，画面骤然缩小。
　　几乎全部鹰酱的间谍卫星，都出现在屏幕中，然后被智能系统一个个锁定。
　　而与此同时。
　　六角大楼，会议室内。
　　在关闭直播间后
　　鹰酱总统等人，也进入了华夏的直播间。
　　在看到华夏的空天母舰，竟然直接锁定了鹰酱的间谍卫星后……
　　鹰酱总统脸色大变！
　　“怎么可能，他们是怎么发现我们的间谍卫星的？”
　　明明自己的间谍卫星上，是最先进的防雷达信号涂层。
　　怎么这么快就被发现了？！
　　而且还是被全部发现了！
　　“华夏这是要对我们剩下的卫星动手？”
　　鹰酱总统脸色大变。
　　继上次华夏开着纳米机甲，在太空中大肆摧毁鹰酱卫星之后。
　　鹰酱对于太空的掌控能力，在短时间内瞬间下降了几个档次。
　　当然，那次是在华夏的上空。
　　而现在，华夏竟然还将目标瞄准了，鹰酱剩下的卫星？
　　“这是我们剩下的所有卫星了。”
　　“要是剩下的这些，都被华夏摧毁，那我们鹰酱将彻底失去对太空的掌控能力！”
　　鹰酱总统急了。
　　华夏如今在许多国家，布置了反核武装置。
　　也就是意味着，鹰酱的核弹已经彻底失去了对全世界的威慑力。
　　而现在。
　　如果让华夏将鹰酱的间谍卫星也全部摧毁的话……
　　那鹰酱就彻底完蛋了！
　　且不说所有卫星摧毁之后，鹰酱的战斗力将会急速倒退，甚至连最基础的信息战都做不到，
　　最主要的是……
　　所有卫星被摧毁，鹰酱境内许多依托卫星而建立的工程，都将被迫中断。
　　到时候，鹰酱的整体实力甚至要比不过其他的国家！
　　“不能这样下去……”
　　鹰酱总统意识到事情的严重性，暗暗咬牙。
　　他想用武力来警告华夏。
　　但如今他们的航空母舰还在海面上被打捞，核武又起不到效果，鹰酱现在可以说是一点攻击手段都没有了。
　　“快，帮我连线龙国！”
　　“是！”
　　一旁的高层立刻反应过来，开始操作。
　　通讯系统，很快就拨通。
　　“什么事？”
　　电话那头，是秦老含笑的声音。
　　“……”
　　听着对方的语气，鹰酱总统几乎要爆炸。
　　但他现在可不敢说任何狠话，因为对方只要按下一个按钮，鹰酱剩下的卫星估计就会被全面摧毁。
　　反复深呼吸好几口气，将情绪稳定下来之后。
　　鹰酱总统缓缓说道：
　　“我们鹰酱决定不再和华夏争夺世界霸主的位置，请你们放过我们鹰酱剩下的卫星。”
　　说这话的时候。
　　鹰酱总统脸上闪过浓浓的耻辱。
　　过去几十年里，他什么时候这么委屈求全过？
　　不过现在形势逼人。
　　面对强大的华夏，就算是他，也不得不低头。
　　但让他没想到的是……
　　“我们华夏可从来没有想过，和你们争夺什么世界霸主的位置。”
　　“而且……”
　　“你们的间谍卫星太过老旧了，我们华夏打算帮你们回收一下。”
　　“不用谢，这是我们应该做的。”
　　“……”
　　听着秦老开玩笑似的话语，鹰酱总统眼珠子都快要瞪出来了。
　　不过他来不及发火。
　　挂断电话，扭头看向相关部门领导：
　　“去，调集卫星摆脱华夏的锁定！”
　　“必须要将损失，下降到最小！”

第569章 火力全开！
　　鹰酱现在仅有的卫星，也被华夏忽然进入太空的空天母舰锁定。
　　这些卫星。
　　算是鹰酱在太空中，仅剩的残留了。
　　如果这些都被华夏所摧毁的话。
　　对于鹰酱来说，那将是一个无比沉痛的打击。
　　意味着鹰酱近几十年来，对于太空的部署彻底白费。
　　甚至基于卫星，所建立起来的工程，都彻底瘫痪。
　　整个鹰酱的科技，甚至会因此倒退十几年！
　　这对于蓝星哪一个国家来说，都将是毁灭性的打击。
　　更别说一直想要登临世界霸主位置的鹰酱了。
　　“长官，相关部门已经在调动卫星撤离了。”
　　就在这时。
　　接受命令的高层去而折返，回来汇报到：
　　“目前卫星上所剩余的燃料，还可以支撑大约数日长的高功率运转，摆脱华夏肯定不是问题。”
　　他信誓旦旦道。
　　毕竟卫星可以远程操控。
　　而华夏的空天母舰，可是有驾驶员在上面的。
　　后者不一定能在太空中坚持太久。
　　同时……
　　“华夏的空天母舰在全球航行，以及进入太空时肯定消耗了不少的燃料，他们未必能有我们卫星坚持的时间长。”
　　“如果华夏执意要摧毁我们的卫星，他们的空天母舰估计也要留在太空里。”
　　“如果真是这样的话……也算是重创了华夏如今的实力。”
　　听着这名高层的话，
　　鹰酱总统点了点头。
　　他十分认可对方的说法。
　　所有卫星，四散分逃。
　　在茫茫太空中。
　　想要追上并且将其摧毁，绝对不是一件轻松的事情。
　　而在这样的情况下，华夏全新的空天母舰，上面还有驾驶员……
　　同归于尽的话，就意味着华夏要付出的代价同样不小。
　　而且还未必能将鹰酱的间谍卫星，全部摧毁。
　　“呼——”
　　得到这个消息，一直紧绷着的他总算是松了口气。
　　“总算，也有能让华夏不如愿的时候了。”
　　鹰酱总统脸上露出笑意。
　　一旁众人，也是如此。
　　在和华夏无数次交锋下，鹰酱都是……惨败而归。
　　现在。
　　从某种程度上来说，也是和华夏「抗衡」了一次。
　　砰——
　　忽然！
　　一道人影，猛然撞开了会议室的门。
　　此人气喘吁吁，满脸的慌张。
　　“什么情况，慌慌张张的算是什么样子？！”
　　一名高层皱眉看去，低声斥责。
　　“抱歉，长官……”
　　站在门口的工作人员脸色尴尬，反复深呼吸几口气，勉强将气息平顺。
　　然后才开口道：
　　“报告长官，我们的间谍卫星，被华夏摧毁了一个。”
　　“……”
　　听到这个消息。
　　整个会议室中，顿时陷入了一股沉默的气氛。
　　陷入了死寂！
　　所有人脸上，都浮现出了一抹惊慌。
　　被摧毁了一个？
　　怎么会这样？
　　不是已经调集卫星，四散逃离了吗？
　　华夏怎么可能还能做到摧毁卫星？
　　“难不成……华夏真的要和我们鱼死网破？！”
　　所有人都吃了一惊。
　　华夏竟然如此硬气？
　　难不成，他们真的做好了同归于尽的准备？
　　“打开华夏的直播间！”
　　鹰酱总统反应过来，立刻下令道。
　　剩下所有人也都反应过来。
　　面前的大屏幕上，华夏的直播间再次展开。
　　但这次呈现出来的画面，和之前是完全不同的。
　　之前的视角，是华夏空天母舰在太空中航行的画面。
　　但这次……
　　却像是游戏画面？
　　“我们的卫星已经逃离了，竟然还能被华夏锁定？”
　　看了眼画面。
　　只见画面中，呈现出来的是宛如游戏的雷达画面。
　　而在上面，有密密麻麻的红点，全都代表着鹰酱的间谍卫星。
　　锁定，发射……
　　另外一个画面中。
　　鹰酱的间谍卫星，被一道从极远地方射来的光线，直接击穿！
　　“感觉像是在打游戏，很带感啊！”
　　“这么远距离，都能锁定的这么精准？”
　　“没想到鹰酱在我们国家上空，发射了这么多枚间谍卫星，还好我们国家向华夏臣服，不然现在我们国家还在被鹰酱监视着呢！”
　　“说的倒也是，所以臣服华夏，还是有很多好处的。”
　　“不过这攻击手段的确厉害啊，这么远的距离，竟然都能如此精准的命中。”
　　“这感觉就像是在打游戏啊，不知道鹰酱的人看到这个画面会作何感想。”
　　直播间的人，议论纷纷。
　　而这些人的ip，也并非全是华夏的人。
　　其中相当一部分，就是刚刚选择臣服了华夏的国家的人。
　　对于现在的情况，大部分人表示幸灾乐祸。
　　而鹰酱总统在看到这些弹幕之后……
　　整个人都红温了！
　　这群人，投靠华夏之后说话还能如此硬气？
　　但更多的情绪，其实还是恐惧。
　　他根本没想到。
　　在已经开始操纵逃离的情况下，华夏却还能如此精准的命中每一枚卫星。
　　就算鹰酱间谍卫星的数量，并不算少。
　　但按照这样不断点杀的节奏下去的话……
　　鹰酱的间谍卫星，估计很快就要被彻底清理干净！
　　“这样是不是有点慢了？”
　　就在这时，直播间里，一个年轻人的声音响起。
　　鹰酱总统一下子就听出了对方的声音。
　　“这是……陆枫？！”
　　鹰酱总统瞪大眼睛，眼神中全是怒视。
　　这肯定是那个叫做陆枫的年轻人。
　　而就是对方，才让鹰酱陷入了这个境地！
　　鹰酱总统无比愤怒。
　　恨不得直接将其生吞活剥。
　　但紧跟着，秦老的声音也在直播间中响起：
　　“的确是有些慢了。”
　　“那好。”
　　陆枫的声音再次响起。
　　听着两人的对话，鹰酱总统忽然惴惴不安了起来。
　　他们在密谋什么？
　　该不会……
　　正想着，陆枫的声音再次响起：
　　“亲爱的观众朋友们，为了节约大家的时间，我们华夏决定火力全开，为大家绽放一场来自太空的焰火盛宴！”
　　焰火盛宴？
　　鹰酱总统愣了一下，然后看向自己这边已经飞的极远的间谍卫星。
　　这个距离，已经相对来说比较安全了。
　　但此刻，他却是脸色惨白了起来。
　　“不会吧……”
　　正想着。
　　直播间的画面，忽然发生了变化。
　　智能系统的声音，在直播间中响起：
　　【正在锁定全部目标……】
　　【追踪导弹正在准备……准备完成！】
　　【火力全开！】

第570章 天基武器
　　画面中。
　　随着智能系统的声音响起。
　　十艘空天母舰的甲板上，各种武器同时运转。
　　炮弹密集如雨，
　　在智能系统的调控下，如乳燕归巢一般直奔锁定的每一个间谍卫星。
　　原本。
　　鹰酱总统以为让间谍卫星四散逃开，就能极大增加间谍卫星的存活率。
　　但现在……
　　“轰轰轰！！！”
　　漆黑的太空中，相隔万里的间谍卫星，竟然在同一时刻爆炸！
　　太空中空气隔绝，声音无法传递。
　　但光是看着屏幕中的画面，所有人心中都感受到了极大的震撼！
　　只见无数的间谍卫星，都在漆黑的太空中轰然炸开！
　　乍一看。
　　就好像是一场绝美的焰火盛宴。
　　但所有人都知道。
　　这爆炸的并不是焰火，而是鹰酱在太空中最后残留的布局。
　　如今鹰酱制霸太空的梦，也跟着这些卫星一起在太空中烟消云散了。
　　“这……”
　　会议室中。
　　看着满屏幕的爆炸，鹰酱总统以及众人都愣住了。
　　每个人都脸色煞白，眼神都有些痴呆。
　　看着太空中的爆炸。
　　所有人都知道，这次鹰酱的损失极为惨重。
　　具体数量已经到了无法估量的程度！
　　因为鹰酱此次损失的，并非只有太空中的间谍卫星。
　　还有依托卫星而建立起来的，无数庞大的工程，也都在这一刻被迫终止。
　　鹰酱筹备了数十年的太空计划。
　　丛这一刻开始，彻底宣告结束！
　　“该死的华夏！”
　　鹰酱总统猛然出声，整个人愤怒到了极点！
　　他没有想到。
　　华夏竟然真的会对他们在太空中布局的间谍卫星出手。
　　而且一出手，就是全歼！
　　“华夏简直不知好歹！”
　　鹰酱总统额头青筋暴起，整个人都陷入了一种极为愤怒的状态当中。
　　华夏竟然会如此坚决地出手？
　　甚至自己特地联系过去，低头服软，华夏都完全不理会？
　　还说什么……
　　鹰酱的间谍卫星太过老旧，帮忙回收……
　　有这么回收的吗？！
　　况且华夏还将这一幕进行了全球直播。
　　现在全世界都知道，鹰酱隐秘投放的间谍卫星，被华夏全面摧毁了。
　　现在别说鹰酱的国际声望了。
　　如今鹰酱可以说是在全世界面前，被华夏按着头羞辱。
　　而鹰酱总统虽然愤怒，但对于华夏却是一点办法都没有。
　　没办法。
　　现在的华夏，实在是太强大了。
　　强大到超过了鹰酱的预料，甚至让他们连反抗的心思都没有了。
　　毕竟现在鹰酱所有可以用的手段，都被华夏完美反制掉了。
　　看着华夏现在的手段。
　　鹰酱总统沉默半晌，最终无力地叹了口气。
　　“差距实在是太大了……”
　　在华夏面前，以前无所不能的鹰酱，现在却是连半点反抗的手段都没有。
　　只能缩在会议室中，看着华夏摧毁自己的间谍卫星。
　　而自己只能无能狂怒。
　　最主要的是……
　　如今鹰酱在全世界面前，被华夏羞辱。
　　这对于鹰酱这个国家来说，是最接受不了的事情。
　　相信不光自己，就连民众间肯定也是极为愤怒的。
　　毕竟从几十年前开始，鹰酱的民众就一直以为自己才是天选之子，血统是这个世界上最为珍贵的人。
　　现在却在全世界面前，被华夏踩头……
　　“现在民众间是什么反响？”
　　鹰酱总统忽然开口。
　　一旁的高层愣了一下，他没想到对方会问这种问题。
　　简单了解了一下之后。
　　他整个人都渗出一层冷汗来。
　　“报告长官，现在民众间对于这场直播的反应……很不满意。”
　　“果然……”
　　鹰酱总统叹息一声。
　　像是早就预料到了。
　　如今鹰酱在自己的带领下，节节败退，甚至还被华夏当着全世界的面羞辱。
　　这种情况下。
　　甚至不需要政敌煽风点火，鹰酱国内估计就要提前进行强制换届。
　　而自己……
　　估计很快就要被强制退出败宫，耻辱下台。
　　“怎么会这样……”
　　鹰酱总统叹息。
　　两三年前，鹰酱明明还欣欣向荣。
　　战斗机研发至五代半，对于全世界的掌控也愈发得手。
　　但随着一场世界军事竞赛之后。
　　鹰酱就开始走下坡路了。
　　而华夏却是直线上升。
　　两相对比，更显得鹰酱节节败退。
　　不过现在……
　　鹰酱总统已经逐渐接受了现实。
　　“我们鹰酱，已经完全不是华夏的对手了。”
　　听到这句话。
　　众人虽然早有预料，但一时之间心中还是五味杂陈。
　　要知道之前鹰酱对于华夏，还是丝毫不惧的。
　　但现在……
　　鹰酱已经被华夏碾压的无法还手了。
　　甚至可以说。
　　如今华夏国际地位上升，就是踩着鹰酱的头，登上世界霸主位置的。
　　“还有补救的办法吗？”
　　鹰酱总统最后看向众人。
　　整个会议室，听到这个问题都陷入了沉默。
　　纷纷低头，一句话都说不出来。
　　在华夏的武力面前。
　　任何阴谋诡计，都已经起不到作用了。
　　整个会议室内，陷入一片死寂。
　　……
　　而与此同时。
　　华夏的众人还不知道，自己仅是在太空中稍微展现了一下空天母舰的攻击手段，就打得鹰酱道心破碎。
　　此刻。
　　指挥室中。
　　看着深邃太空中的焰火。
　　所有人脸上都露出了兴奋的表情。
　　“极远距离消灭鹰酱这么多间谍卫星，我们空天母舰的强大已经是世界独一份了吧！”
　　邓经业兴奋地说道。
　　这次全球航行，带给他的震撼实在是太多太多了。
　　空天母舰强大的实力，也是今天才全部展现了出来。
　　结果就是……
　　无数国家臣服，外加鹰酱都无法反抗。
　　这放在以前，是众人想都不敢想的结果。
　　但现在，却是真实发生在众人面前。
　　这种感觉，对于众人来说极为奇妙。
　　同时也让众人兴奋到了一个极点。
　　看着满屏幕的「焰火」，陆枫此刻脸上也露出了笑容。
　　扭头看向众人，对着众人说道：
　　“到现在为止，我们华夏的全球航行已经可以说是彻底结束了。”
　　空天母舰毕竟不是飞船。
　　进入太空，只是陆枫在设计的时候突发奇想，才搞出来的手段。
　　想要进行星际航行。
　　空天母舰暂时还无法完成。
　　而就在众人以为，就要这么返航的时候。
　　陆枫再次开口说道;
　　“接下来，该为全世界展示一下，我们天基武器的威力了。”

第571章 最后一根稻草
　　“还有天基武器！”
　　听到陆枫的话。
　　原本有些意兴阑珊的众人，再次兴奋起来。
　　他们这才想起。
　　之前安置天气控制装置的时候，陆枫发明了无轨太空电梯。
　　然后在试运转的时候，将他独自研发的天基武器也一同发射了上去。
　　直到现在。
　　众人还没有见识过天基武器的威力呢！
　　最开始的时候，需要天基武器进行运转适应。
　　要等它完全适配了系统之后，才能尝试运用。
　　而现在距离天基武器发射上去，已经过去了很久。
　　如今天基武器，已经适应了在太空中运转。
　　恰巧今天又是全球航行，华夏对全世界展现军事实力的一天。
　　现在在全世界面前展现这枚天基武器的威力，再合适不过了。
　　“话说回来，我们还没见识过这天基武器的威力呢。”
　　一旁秦老众人开口说道。
　　脸上都带着笑呵呵的表情，以及浓浓的好奇。
　　天基武器。
　　可以从太空中对地面实行打击，且不说威力，起码这个攻击手段无论是哪个国家，都不能做到提前预防。
　　外加卫星锁定功能。
　　可以做到百发百中！
　　光是这一项，就可以让全世界感到胆颤了。
　　至于威力……
　　“天基武器中装载了数根钨铀合金制作的尖棒，其内部还装置了陀螺仪导航、随动式尾翼……”
　　“链接我们华夏在太空中布局的卫星，以及各种太空装置，还能实现星群式卫星追踪。”
　　“一旦锁定目标，就可以对目标进行精准打击。”
　　“而处于打击中心的目标，但凡是有生物活性的化学物质和细胞都会被瞬间破坏。”
　　“而且钨铀合金制作的尖棒可以击穿任何防御，那些位于地下的防御设置都会被轻易击穿，产生的爆炸甚至可以对板块运动造成影响。”
　　陆枫缓缓解释着。
　　众人听着，就像是在听天书一样。
　　完全听不懂。
　　但……
　　听起来就很强！
　　“从某种程度上来说，天基武器的威力甚至还不如核武。”
　　陆枫再次解释道:
　　“但在锁定目标后，可以对目标进行百分之百的精准击杀，这一点是核武完全无法比拟的。”
　　众所周知。
　　如今各个国家，都设置了防空洞。
　　防空洞位于地下，可以极大程度阻拦核辐射。
　　所以核弹对于各个国家的威胁，其实没有想象中强大。
　　但天基武器就不同了。
　　只要锁定目标，就能进行精准击杀。
　　哪怕目标躲藏在防空洞之中，都可以轻易击穿各种防御。
　　并且其中自带的物质化学反应，也会在击中目标后进行释放。
　　目标范围内，任何生物活性细胞和个体，都无法幸免于难。
　　“说句夸张的……”
　　陆枫笑着说道：
　　“就算现在海面上出现一头哥斯拉，只要天基武器还在正常运转，就可以对其进行精准击杀。”
　　听到这句话。
　　众人顿时笑了起来。
　　同时，众人也对这个天基武器，有了大致的概念。
　　“不过现在，我们华夏在国际上没有明面上的敌人，所以这一次还是偏向于展示。”
　　一旁秦老开口。
　　陆枫也点了点头。
　　这次展示，更多是要进行威慑。
　　而很快，陆枫就选择了一片最为合适的海域。
　　这片海域位于公海位置，也是大多数国家在测试各种导弹武器最为常用的地方。
　　“秦老，还麻烦您发布一个声明，让在这片海域附近巡航的各国舰队，船只迅速远离。”
　　毕竟是展示。
　　要是造成一些无谓的伤亡，就没必要了。
　　而听到陆枫的话。
　　秦老也当即点头答应：
　　“没问题，我这就发布声明。”
　　说着，秦老拿起手机。
　　在询问过具体坐标之后，直接一个信息发到了情报部门。
　　此刻。
　　正看着直播画面，激动不已的局座，忽然收到消息之后，整个人更加激动了。
　　“我们国家，居然还有新的武器？”
　　看着消息内容，局座忽然想起前段时间，全网都在询问自己，华夏的海上基地朝着太空发射的究竟是什么东西。
　　那时候他还不清楚。
　　但看着印努珊塔拉这个国家发生的气候巨变情况。
　　他也能大致猜出来，华夏绝对已经有了可以控制天气的手段。
　　而现在。
　　却是要再加上一个「天基武器」。
　　“本来以为这次全球航行，到这里已经结束了。”
　　“居然还有一个天基武器展示。”
　　局座兴奋的想着，脸上的表情十分激动。
　　作为一个华夏人，他自然是希望自己的国家越强大越好。
　　同时，他也想要更直观地看到华夏的更多武器。
　　虽然他的级别不低，但在这种机密武器面前，局座大部分时候也是无权得知地。
　　而如今最高层领导决定要展示这枚武器……
　　他自然是再高兴不过了。
　　“快来几个人，发布一下国际声明。”
　　“按照我这个信息内容，让目标海域里的船只在一个小时时间内撤离！！”
　　局座大声说着。
　　很快，一则国际声明便登上了国际网络。
　　而看着华夏再次发出，要求目标海域清场，华夏准备进行天基武器测试地声明内容。
　　全球各国的居民，也都热烈的讨论起来。
　　“不是吧，华夏居然还有要展示的武器？而且还是什么……天基武器？”
　　“华夏藏得这么深的吗？！”
　　“怪不得这段时间华夏一直没有动静，原来是在憋大招啊！”
　　“刚进行完全球航行，又要展示天基武器……”
　　“现在的华夏实在是太强大了，还好我们国家的高层机灵，在华夏镇压完鹰酱之后就立刻表示了臣服。”
　　“没错，要是头脑发昏和华夏为敌的话，那用来测试天基武器的场地就可能不是公海，而是我们国家的都城了。”
　　“不过这次鹰酱可是败的太彻底了。”
　　“没错，同时开启全球直播，鹰酱拿得出手的只有他们的航空母舰舰队，而华夏的手段却是层出不穷！”
　　“最主要的是，鹰酱的手段还被华夏完美克制。”
　　“这下鹰酱可以说是真的被踩爆了，这天基武器的测试，估计将会是压垮鹰酱的最后一根稻草。”

第572章 一根金属棒，能够造成什么威力
　　在战恐局新发出来的声明下。
　　所有人都在热烈讨论。
　　华夏竟然还藏着一个天基武器？
　　而且看样子，是要在全球面前进行测试啊！
　　今天一天时间，全国网友都经历了来自华夏的诸多震撼。
　　但对于这个天基武器，大部分人都还是抱着期待的心理。
　　毕竟他们还是第一次听说，天基武器这种东西呢！
　　很快。
　　华夏给出来的一个小时，便进入了倒计时。
　　而目标海域的寥寥几支船只，也早就已经撤走了。
　　“可以开始测试了。”
　　对目标区域进行了最后一次检测，确定这片区域内再也没有任何人类活动迹象之后。
　　陆枫扭头看向秦老。
　　后者点头道：
　　“那就在全世界的面前展示一下，我们的天基武器吧。”
　　“发射。”
　　“是。”
　　陆枫点头，按下控制台上的一个按钮。
　　下一秒。
　　位于太空中，环绕整个蓝星运转的天基武器，突然接收到了指令。
　　开始以最快速度，朝着目标海域的正上方航行过去。
　　【天基武器已抵达目标正上空。】
　　智能系统的提示音响起。
　　与此同时。
　　天基武器的影像，也呈现在众人眼前的屏幕上。
　　只见这枚造型奇特，宛如一把垂悬之剑的太空武器，已经进入了蓄能状态当中。
　　各种颜色光芒微微闪烁。
　　而位于发射位置的钨铀合金尖棒，此刻正在天基武器的运转下进行高速旋转！
　　漆黑的金属棒，因为高速旋转而逐渐升温。
　　渐渐由黑色变成了赤红之色。
　　隔着屏幕，众人都能感受到其上传来的炽热之感。
　　“话说只有这样一根金属棒，能够造成什么样子的威力？”
　　一旁邓经业等人好奇猜测，小声嘀咕。
　　毕竟华夏如今的武器，都是光束打击。
　　例如空天母舰上装载的电磁炮。
　　而这个天基武器，却是回归了物理打击？
　　一时之间，众人对于这个武器的真实威力还真有点拿捏不准。
　　不过他们也没有小瞧这枚武器。
　　因为无论是天基武器的主体，还是被当作弹药的钨铀合金尖棒，都是陆枫亲自制作出来的。
　　似乎在武器以及威力这方面，
　　陆枫还从未让人失望过 。
　　【武器蓄能已达100%，巡航装置以及星群装置已锁定目标，命中率可达99.9%，是否发射？】
　　智能系统的声音响起。
　　代表着所有装置，已经调整到了最佳状态。
　　“发射。”
　　陆枫毫不犹豫，开口说道。
　　下一秒。
　　接收到指令的智能系统，直接将这个指令传达到了位于太空当中的天基武器当中。
　　“呼——”
　　屏幕中传来一声呼啸。
　　众人就看到。
　　高速旋转，带着极高温度的钨铀合金尖棒，在天基武器的催动下猛然激射出去！！
　　速度极快！
　　在漆黑的太空中，仿佛有一道赤红的光芒闪过，拖着长长的尾光，仿佛都要将漆黑太空切开一样！
　　在智能系统的调控下。
　　众人面前的屏幕，分成几份。
　　一份是结束发射，自动进行装填同时回归正常运转的天基武器。
　　另一份，是从太空急速而下的赤红色钨铀合金尖棒。
　　再然后，便是目标海域的画面。
　　没有多少时间。
　　钨铀合金尖棒的背景便从天空，进入到了大气层，在重力加速度的作用下，钨铀合金尖棒的飞行速度似乎又快了几分！
　　最终轰然落在目标海域！
　　噗通……
　　钨铀合金尖棒在众人的注视之下，径直落在海面上。
　　水花大片大片激起。
　　但……
　　“就这？”
　　直播间中，看到这一幕之后，网友们全都愣住了。
　　这威力……
　　看起来也不怎么样啊。
　　如果水花能代表威力的话，这天基武器的攻击，似乎也就和大号导弹差不多？
　　合着华夏铺垫了这么久，天基武器的威力只是堪比导弹？
　　一时之间。
　　全网都蒙圈了。
　　“这天基武器，看起来也没什么特殊的啊。”
　　“威力……一般，虽然说是从太空中发射下来，很难提前预知和防御，但威力真的一般。”
　　“就这啊，我还以为能把这片海域都打出海啸呢！”
　　“甚至还不如核弹。”
　　“看来是我们期待太高了，毕竟这还是人类史上第一架天基武器，能完成发射就已经相当不容易了。”
　　“或许华夏根本就没想着打出多大的威力，不然发射光束打击多好？”
　　众人议论着。
　　而与此同时。
　　六角大楼的众人，在看到这一幕之后，也忍不住松了口气。
　　原来就这么点威力啊。
　　真是……
　　自己吓自己。
　　虽然说如今华夏的实力，已经不是鹰酱能够触犯的。
　　但看到华夏这么「出丑」，鹰酱众人还是很高兴的。
　　可高兴了没多久。
　　他们忽然发现被天基武器命中的海域，似乎有什么不对劲的地方……
　　“这片海域似乎……沸腾起来了？”
　　有人疑惑出声。
　　紧跟着就见被命中的海域，竟然逐渐开始有鱼类浮了起来。
　　是因为高温？还是因为这个金属上自带的化学威力？
　　众人疑惑不已。
　　看着几乎要沸腾的海域，所有人脸色都古怪了起来。
　　这是什么古怪的攻击手段？
　　正面命中的威力不强，但似乎有很恐怖的高温？
　　竟然能让这片海域都产生了短时间的沸腾高温？
　　正想着，又有人发现了不对。
　　“你们看海面上浮起来的鱼类，似乎有不少是深海鱼类？！”
　　看着一些造型稀奇古怪的生物，有人惊呼道。
　　众人之间虽然没有什么生物专家，但这些造型古怪的鱼类，显然不是常见的。
　　甚至有一些，是他们都没见过的。
　　华夏的天基武器，难道把整个大海都打穿了？
　　一时之间，众人都愣住了。
　　要知道海水中的阻力，和空气中可是完全不一样的。
　　高达十几倍的差距。
　　大部分武器，都很难在水中发挥效果。
　　而现在华夏的武器，却是连深海鱼类都给带出来了？！！
　　这得打了多深啊！
　　不光是鹰酱众人，在看到这一幕之后，全网的网友也都愣住了。
　　邓经业众人也在惊叹。
　　而此刻，陆枫却笑着解释道：
　　“这还只是开胃小菜。”
　　“威力更大的，还在后头呢！”

第573章 天基武器威力这么强？
　　“什么意思？！”
　　听到陆枫的话，原本感到十分惊讶的邓经业等人，立刻看了过来。
　　而面对众人的疑惑。
　　陆枫也不隐瞒，直接解释道：
　　“这枚钨铀合金尖棒在制作的时候，我在里面添加了一些东西。”
　　“常态的钨铀合金尖棒，就是很基础的带有金属棒。”
　　“但在进行加热之后，它的内部会发生一些微妙的变化。”
　　“这种变化会影响其内部结构，在其进行急速降温之后，这种结构便会崩溃，形成爆炸现象。”
　　“至于为例……”
　　陆枫说着，看了一眼腕表。
　　“时间差不多了。”
　　随着他话音落下。
　　轰隆——
　　一道沉闷的爆炸声，忽然从屏幕中传来。
　　众人惊诧扭头，就见原本有些沸腾，然后趋于平静，海面上漂浮着许多海洋生物的海面上，忽然开始剧烈波动起来！
　　下一秒……
　　巨大的水花，直冲云霄！
　　甚至连带着周围海域，都开始剧烈波动起来！
　　海水翻涌，浪花激起百米之高！！
　　不知道的，还以为水下有什么恐怖生物在剧烈翻滚了！！！
　　轰隆隆！！！
　　爆炸声持续不断。
　　水面上，浪花一股接着一股。
　　仿佛海底地震。
　　大片海域，都开始不安分起来。
　　“这……”
　　看着眼前的一幕，邓经业整个人都蒙圈了。
　　这是什么威力？
　　金属棒爆炸，居然能有这么大的动静？
　　要知道，这可是在海底啊！
　　而且看着刚才的样子，钨铀合金尖棒估计已经到达了海底。
　　居然还能激起这么强烈的浪花？
　　甚至带着整片海域，都剧烈波动起来！
　　仿佛地震，海啸等恐怖的自然灾害！
　　这真的是人力能够实现的？
　　不光是邓经业等人。
　　刚刚还在质疑的网友们，在看到这一幕之后同样震惊了。
　　“我去，这是什么情况？”
　　“谁家核潜艇在水下爆炸了？！”
　　“看这个威力，恐怕都不是一艘核潜艇，这得是一个舰队同时爆炸，才能有这种威力吧！！”
　　“难道是华夏刚才发射的天基武器？居然还有二段伤害？”
　　“离谱，我还以为那就是一根简单的金属棒呢，居然还能爆炸？”
　　“可金属棒爆炸，怎么会有这么强大的威力，恐怕核弹在进行水底爆炸测试，威力也不如现在吧？”
　　“临海的陆地都能明显感觉到震感……华夏这究竟是发明了一个什么东西啊？！”
　　“从华夏直播间来看，受到影响的海域十分宽广！”
　　“这还是在水底，要是放在城市里，估计随意一发就能轻易摧毁一个城市吧？”
　　“肯定能摧毁一个城市，毕竟这东西似乎都把板块打到偏移了，引发的剧烈地震可不是现代建筑能够抗住的！”
　　“华夏发射下来的究竟是个什么玩意啊，威力也太强了！！”
　　直播间所有人都惊呆了。
　　完全没有想到。
　　看似平平无奇的金属棒，在发射出去之后竟然能引发出如此恐怖的威力！
　　不光是网友。
　　六角大楼中。
　　看着直播间的画面，海面上的动静，以及鹰酱布置在各方海域的探测器传回来的数据。
　　所有人的脸色，难看的就像是吃了一只活苍蝇一般。
　　华夏的天基武器，威力怎么这么强大？
　　最开始展现出来的，也不过是「高空抛物」的威力。
　　但现在，却是堪比核武。
　　甚至还要超过了核武！！
　　因为哪怕是在海底进行核弹试爆，也无法做到连海边陆地都波及到。
　　最主要的是……
　　就在刚刚，他们还在因为华夏天基武器威力不行，而露出释怀的笑。
　　笑毛啊！
　　现在众人是一点都笑不出来了。
　　整个会议室，再次陷入了之前的死寂。
　　而在他们面前，还在播放着华夏的全球巡航直播。
　　在天基武器展示结束之后。
　　直播间内，秦老的声音也响了起来：
　　“感谢各位的观看，我宣布华夏此次全球航行圆满结束。”
　　“直播到这里就结束了，当然，距离下次直播，我相信也不会太远。”
　　直播结束了……
　　听着秦老的声音。
　　整个会议室中，所有人的脑子到现在都还是麻的。
　　一片混沌。
　　对于现在的华夏，他们是一点想法都没有。
　　尤其是在见识到天基武器的威力之后。
　　这样一根看似不起眼的钨铀合金尖棒，居然能爆发出这么强大的威力！
　　一旁的专家，此刻已经计算出了结果，同时也有些恍然大悟。
　　“华夏之所以这样设计，可能是为了更好击穿防空洞等防御建筑。”
　　“同时，这样地钨铀合金尖棒也在命中陆地之后，也更容易钻入地底。”
　　“如果在地壳中发生爆炸的话，所引发的强烈地震甚至是板块运动，估计要远超我们现在看到的景象，”
　　“所以说，所谓的高温以及穿透力，只不过是表现。”
　　鹰酱总统也反应过来。
　　脸上满是震撼和不敢置信的表情。
　　华夏居然已经开始研发这种手段了吗？
　　而看刚才天基武器在海底中造成的效果。
　　如果命中的是陆地，剧烈的爆炸以及引发的剧烈地震，估计能在顷刻间摧毁一座城市吧？
　　这威力，可要比核弹强大多了！！
　　一时之间，众人再次陷入了恐慌之中。
　　不过很快，他们又冷静下来。
　　毕竟如果华夏真的要灭亡鹰酱的话……
　　他们也无法改变什么事实。
　　与此同时。
　　众人面前，大屏幕上播放的直播也在此刻关闭。
　　看着漆黑画面中，还在不断闪过夸赞华夏的弹幕。
　　“唉——”
　　鹰酱总统叹了口气，整个人仿佛在一瞬间苍老了十几岁。
　　“今天的会议，到此结束吧。”
　　他摆了摆手，缓缓站起身来：
　　“散会。”
　　说完。
　　鹰酱总统在众人古怪，诧异的眼神中，如行将就木的老人一样，缓缓走出了会议室。
　　而与此同时。
　　陆枫等人可不知道，这一发天基武器，直接给鹰酱总统打苍老了几十岁。
　　此刻。
　　关闭直播间后，秦老，邓经业等人也是松了口气。
　　这次直播，圆满完成！
　　不仅震慑了鹰酱，甚至还震慑到了全世界。
　　“好了，开始返航吧。”
　　秦老笑着说道。
　　他刚刚收到消息。
　　现在全国民众都沸腾了，整个华夏就像是过年一样。

第574章 把实力彻底展现出来！
　　“没问题。”
　　听到秦老的指示，陆枫直接点头答应。
　　空天母舰毕竟不是飞船。
　　能够进入太空，就相当不错了。
　　至于实现太空航行……
　　起码现在的空天母舰，还是暂时无法实现的。
　　而且在进入太空之后，空天母舰首先摧毁了鹰酱的间谍卫星，又展示了天基武器的威力。
　　没必要再在太空中待下去了。
　　所以在听到秦老的指令后，陆枫当即输入返航程序。
　　很快，
　　十艘空天母舰，陆续调整航行方向。
　　开始朝着蓝星，返航回去。
　　透着窗户，看着蓝星，在场众人也是感慨万千。
　　他们从没想过，会以这种方式进入太空。
　　更没想过，返航在陆枫的操作下也变得如此简单。
　　要知道专门用来进入太空的火箭，在发射以及返航的时候，都有相当大的操作难度。
　　而空天母舰在陆枫的操作下。
　　就好像是开着汽车来到了外地，然后再开车回家一样简单轻松。
　　随着时间推移。
　　很快，空天母舰便开始返回地面。
　　“在华夏上空巡航一圈，让民众们都看看我们华夏现在的实力。”
　　陆枫和秦老的想法，不谋而合。
　　硕大的空天母舰，十艘排成一排，开始在近地位置航行。
　　距离地面，也就几百米的位置。
　　好像一大片大片的乌云，在华夏上空经过。
　　而见到这一幕。
　　华夏的民众也纷纷走出家门。
　　站在街口，房顶……
　　站在各种各样的位置，抬头看着缓缓飞行过去的空天母舰。
　　每个人的眼神中，都闪烁着兴奋。
　　这就是华夏如今的实力啊！
　　之前在直播间见到，众人便觉得惊奇。
　　而现在空天母舰舰队真实展现在众人眼前，更是让人感到震撼！！
　　“这可比在直播间里看，来的震撼的多了！”
　　“没错啊，这就是我们华夏的空天母舰，怪不得能把鹰酱吓成哪个样子呢！！”
　　“也就因为这是我们国家的空天母舰，这要是其他国家的军事装备，咱们得有多么绝望啊……”
　　“怪不得别的国家，在我们的空天母舰舰队进行航行的时候，也没有反抗什么的，全都选择臣服。”
　　“要是我看到这个大个东西在我们国家上空肆无忌惮的航行，我也提不起反抗的心思，”
　　“太恐怖了，我们华夏的实力都发展到这个地步了啊！！”
　　“还有刚才的天基武器，如今我们华夏真的强大起来了！”
　　“现在的华夏，当之无愧可以说一声蓝星第一，世界第一了！”
　　华夏的民众站在街上，便忍不住讨论起来。
　　而此刻的网络上，更是直接炸开了锅！
　　所有媒体，报社以及营销号，都在宣传华夏的空天母舰。
　　一个个与之相关的帖子，被飞快顶上了热搜！！
　　【空天母舰，不仅可以航海，还能飞天！】
　　【可以进入太空的，究竟是航母还是飞船？】
　　【从艰难造出第一艘航空母舰，如今华夏的航空母舰已经发生变革，甚至站在了世界顶峰！！】
　　【航母领域，华夏已经进入了新时代！】
　　……
　　各种各样的帖子下面，则是网友们激动的发言。
　　“遥想当年，鹰酱的航母舰队还有入侵我国的想法。”
　　“真的假的，我怎么没听说过？”
　　“当然是真的，我就住在海边，那时候海域直接被清空了，华夏则是把能调集的航母，甚至是船只全部调集到了一起，而鹰酱的航空母舰舰队则是在我们领海外虎视眈眈。”
　　“内陆的同学可能不清楚，因为官方并没有宣传这件事情，但生在海边的我们可再清楚不过了。”
　　“没错，那时候我一直以为真的要打仗了！”
　　“那时候我们华夏只有一艘航母，为了对抗鹰酱的舰队，把可以调动的，具有战斗力的船只全都调了过去。”
　　“怪不得要去鹰酱的上空巡航呢，的确是该震慑一下鹰酱，以牙还牙，让他们体会一下我们当年的感受。”
　　“那时候我们的海军哪怕知道九死一生，都义无反顾，而这次鹰酱却是夹着尾巴灰溜溜的逃走了。”
　　“哈哈哈，这就是差距！”
　　“而现在我们也强大起来了，之前的情况也不会再发生了。”
　　“哪怕未来真的会有战争，那也只会是我们华夏发起的！”
　　“以后只有我们华夏打别人的份，谁也不能再和我们华夏大声说话！！”
　　……
　　网络上。
　　网友们议论纷纷，骄傲自豪。
　　毕竟这是自己的国家强大起来了。
　　这份感觉，是前所未有过的。
　　之前华夏强大，但在国际上还有对手，甚至还要谨慎鹰酱的虎视眈眈。
　　而现在……
　　鹰酱已经彻底没有资格和华夏对垒了。
　　整个蓝星。
　　根本就不存在能够威胁到华夏的势力。
　　国家强大带来的底气，是什么都替代不了的。
　　众人顿时就感觉，腰杆子都直起来了！
　　而与此同时。
　　观察者网络上的，各种信息。
　　新闻大楼，局座此刻笑得脸都快僵了。
　　“强大起来就是好啊！”
　　局座感叹。
　　以前，他一直要想办法在外界媒体中，隐藏华夏的实力。
　　而随着华夏实力的发展，愈发强大。
　　如今的华夏，已经完全不用担心被别人知道真正的底牌了。
　　甚至，华夏都可以直接将最新的研究成果在展现出来。
　　因为华夏清楚。
　　展现出来，其他国家也模仿不了。
　　这就是科技强大所带来的底气。
　　也正因为如此，战忽局才在前段时间改名为战恐局。
　　现在……
　　官方更是直接让空天母舰，在华夏上空航行了一圈。
　　“以后我的任务，也就没有那么艰巨了。”
　　局座笑着感叹道。
　　因为和隐藏实力比起来，宣传实力实在是太爽了！！！
　　而就在这时，局座也再次接到了一个任务。
　　【将这次华夏全球航行的直播画面，剪辑成一个纪录片。】
　　“这么多素材，我可得好好选一下。”
　　局座兴奋的想着。
　　这次全球航行，所能带来可以剪辑的素材，实在是太多了。
　　但不管素材有多少，这次视频剪辑也只有一个目的。
　　那就是把华夏实力，彻底展现出来！

第575章 研究一些新的东西
　　局座收到消息的同时。
　　空天母舰，也稳稳落在了华夏港口上。
　　“这次全球航行，圆满结束！！”
　　从空天母舰上走下来，秦老笑着宣布道。
　　紧跟着。
　　人群中顿时陷入一片欢呼声中。
　　虽然在全球航行的时候，秦老等人并没有时间关注如今的国际网络。
　　但想都不用想。
　　众人都清楚，这次全球航行之后，华夏的国际地位已经到了一个恐怖的程度。
　　碾压鹰酱，全球各国表示臣服。
　　说句夸张的。
　　从某种程度上来说，华夏距离真正的全球大一统只剩下最后的一步之遥。
　　并且。
　　想要实现真正的全球大一统，也只是华夏一个想法的问题。
　　只要动手，统一全球肯定没什么问题。
　　不过如今的华夏，对于统一全球并没有什么想法。
　　首先是疆土过大，难以管理。
　　其次就是……
　　如今的蓝星，对于华夏来说已经没有什么太多的吸引力了。
　　“好了，这次全球航行圆满结束，我们要达到的目的已经达到了，甚至还有许多的意外收获。”
　　“今天对于华夏来说，注定是一个值得纪念的日子。”
　　秦老笑着，想了想说道：
　　“这样，邓经业，刘国梁还有万志义，你们三个把命令传达下去。”
　　“今天晚上，全军共欢，好好庆祝一下！”
　　“是！”
　　三人连忙点头。
　　如今华夏的军力，强大到这种地步，整个蓝星对于华夏来说都不再有什么威慑力。
　　但该有的训练，肯定是不能少的。
　　甚至日后的训练，还要比之前再严厉上几分。
　　但……
　　该庆祝的时候，也是要好好庆祝一下嘛！
　　“通知炊事班，好好准备一下，另外找一些有才艺的士兵，今天晚上联欢会！”
　　万志义命令下去。
　　刘国梁和邓经业也照葫芦画瓢，将任务分配好。
　　“不过注意，千万不能玩的太过头了，明天训练依旧。”
　　吩咐完之后。
　　三人十分默契地开始四下观望，寻找陆枫的身影。
　　这次全球航行圆满成功，最功不可没的就是陆枫了。
　　绝对的大功臣！
　　可扫了两眼，却没有找到陆枫的身影？
　　“小陆同志人呢？”
　　万志义有些疑惑地开口。
　　邓经业和刘国梁两个人的眼神中，也闪烁出了一丝茫然。
　　刚才大家都在指挥室，怎么一转眼人就没了？
　　该不会……
　　一个不好的念头从脑海中冒出来，三人脸色瞬间惨白！
　　不会有人，在这个关头对陆枫动手吧？
　　吃了熊心豹子胆了？！！
　　“汇报秦老！！”
　　三人对视一眼，脑海中冒出同一个想法，
　　然后就朝着已经走出去不远的秦老，快步追了上去。
　　“首长，首长！”
　　三人脚步飞快，有些惶恐大喊着追上秦老地背影。
　　“什么事？”
　　听到三人的声音，秦老扭过头来问道。
　　“是这样的……”
　　万志义咽了咽口水，就要将陆枫消失了的消息上报。
　　可还没开口，就见秦老对面站着的年轻人……
　　不正是陆枫吗？
　　“怎么了？”
　　看着万志义一直没说话，秦老眉头微蹙。
　　“没……”
　　万志义缓过神来，松了口气的同时又摇了摇头：
　　“没事了。”
　　“……”
　　秦老一脸无语。
　　转而又说道：
　　“你们没事了，正好我找你们有事。”
　　说着，秦老招招手，直接将三人唤了过来。
　　然后开口说道：
　　“刚刚小陆找到我，说又有了研究的想法，正好你们也过来听一下。”
　　“如果后面有需要你们配合的，就算是让你们去天上把月亮摘下来，也不能推辞。”
　　“明白吗？”
　　“明白！”
　　三人下意识答应。
　　此刻，三人还是有点懵圈的状态。
　　毕竟刚才他们还以为，陆枫消失了。
　　如果陆枫真的消失了的话……
　　三人丝毫不怀疑，秦老会立即下令对全国进行封锁，然后全军出动进行一场彻底的大排查。
　　毕竟陆枫的存在，就是华夏未来的希望。
　　起码是科技的希望。
　　三人心有余悸，答应之后又反应过来……
　　陆枫又要搞新发明了？
　　一时之间，三个人更加懵圈了。
　　这才过去了多久？
　　不是刚把无轨太空电梯，天气控制装置以及天基武器发射上去吗？
　　怎么这么快，又有新发明了？
　　三人对视一眼，眼神中都透露着古怪。
　　这速度未免也快的太过分了点吧？
　　此刻三人就感觉，陆枫的脑子就好像一个超越时代数个世纪的宝库。
　　里面的发明不仅强，而且多。
　　每一个，都是能够改变世界格局发明！
　　最主要的还是陆枫的敬业程度。
　　刚完成全球航行，甚至带领着华夏成为了当之无愧的世界i第一。
　　换做任何人，在这种荣誉下都难免会有些飘飘然。
　　甚至开始享乐。
　　最起码也要休休假吧？
　　但陆枫……
　　却似乎完全没有要休假的意思。
　　完成全球巡航之后，马不停蹄就要开始下一轮科研以及研发。
　　“有小陆这样认真，负责且厉害的科学家，真是我们华夏的荣幸啊！”
　　三人由衷感叹道。
　　而与此同时。
　　见三人答应，一旁的陆枫也露出了笑容。
　　虽然说在真正的科研方面，华夏大部分人基本都帮不上忙。
　　但在后勤工作……
　　秦老给予的允诺，还是相当有用的。
　　最起码在这段时间的科研过程中，他就能感受到。
　　这对他搞发明，也有不小的帮助。
　　“那我就先提前谢谢三位了。”
　　陆枫笑着朝万志义三人点点头。
　　紧跟着，他又看向秦老：
　　“首长，这次我打算研究一些新的东西。”
　　“新的东西？”
　　听到陆枫的发言，众人顿时来了兴趣。
　　的确。
　　陆枫之前研究出来的无论是六代机，还是变形机甲，亦或者是今天崭露头角的空天母舰。
　　都是从军方原有的基础上，进行改造出来的。
　　虽然这个改造程度的确有点过大……
　　而这次，陆枫居然要研究新的东西？
　　一时之间，众人脑海中出现了各种猜测。
　　而陆枫也没有兜圈子。
　　在众人激动、期待的目光中，直接开口说道：
　　“这次我打算玩的大一点……”
　　“为华夏全方面开始太空时代！”

第576章 全面发展太空计划！
　　全面开启太空时代？
　　听到陆枫这句话。
　　在场的众人，全都愣住了。
　　每个人眼神中都闪烁着激动的神色。
　　如果换成其他人，说出这句话众人还有可能表示怀疑。
　　但现在说这句话的是陆枫……
　　两年时间相处，众人也曾怀疑过几次陆枫。
　　但每次，陆枫都能实现自己的诺言，甚至是带给众人意想不到的惊喜。
　　所以在众人看来。
　　根本没有什么事情，是陆枫实现不了了。
　　再然后，陆枫就为众人简单讲解了一下，他对于开启太空时代的理解。
　　“其中必须要有的几项设备，分别是……”
　　陆枫缓缓说着，
　　将自己的设计理念，以及如何实现都给众人说了个清清楚楚。
　　“现在有太空无轨电梯的存在，所以我们要开启太空时代的话，并没有想象中的困难。”
　　“除此之外，空天母舰也可以在建造过程当中承担起一部分作用。”
　　“所以我认为，太空时代对于华夏来说，并非是一个遥不可及的梦，反而是稍加努力就可以实现的。”
　　一番讲述，井井有条的同时还很有说服力。
　　而站在他对面的秦老，以及万志义邓经业等人，听的目瞪口呆。
　　“不过现在还只是一个设想，具体实施步骤得等我回去之后，写一个方案。”
　　说到最后，陆枫补充道。
　　“没问题！！”
　　听到这里，秦老当即点头同意：
　　“不管你做什么，我单方面表示同意，并且会调动全国的力量配合。”
　　“有什么需求就尽管说！”
　　“好。”
　　得到秦老的允诺，陆枫也十分高兴。
　　至于今晚的庆功宴……
　　陆枫则是没有参加，而是直接赶回海上基地，搞全面开启太空时代的实践方案去了。
　　……
　　这一晚，对于华夏来说是一个十分值得庆祝的日子。
　　此次全球航行。
　　华夏达成了以往都未达成过的成就。
　　如今的华夏，当的上世界第一。
　　并且哪怕后续科技不再继续发展，也能在世界第一这个位置上稳坐几十年甚至是上百年！
　　“好久都没有这么开心过了。”
　　庆功宴上，华夏的各界代表把酒言欢。
　　秦老脸上更是绽放出了，以前从未有过的笑容。
　　之前华夏在世界上，还有鹰酱这个对手。
　　而这个老对头，一直以来对华夏都是虎视眈眈。
　　所以秦老以及高层们，基本都不敢松懈。
　　而如今。
　　华夏可以说是在全世界都没有了对手。
　　未来的华夏，也是肉眼可见的太平盛世！
　　没有了来自多方的压力，如今秦老只感觉一身轻松。
　　“还有就是小陆同志说的，开启太空时代的事情……”
　　想到这里，秦老脸上的笑容更是止不住。
　　放在以前，华夏是绝对不敢想这种事情的。
　　而现在这个设想被提出来了，还是被陆枫提出来的。
　　秦老甚至现在已经默认，在不久的将来真的可以实现这个目标。
　　甚至……
　　自己有生之年，还能看到这个目标实现！
　　想到这里，秦老整个人都兴奋了起来。
　　“干杯干杯！！”
　　秦老举杯，痛痛快快一饮而尽！
　　……
　　第二天。
　　秦老起了个大早。
　　“这改造完基因之后，酒精代谢的也快了。”
　　如今的秦老，完全没有之前年老的样子。
　　在改造完基因之后，整个人都仿佛年轻了几十岁。
　　就算是喝酒，第二天也不会不舒服。
　　“折腾了这么久，也该回去了。”
　　秦老想着，掏出手机打算给自己的勤务兵打电话。
　　这次全球航行，秦老是放下了手中的事务来参加的。
　　甚至因为这次航行。
　　各国的臣服，提出来的友好互助条约，秦老未来要做的政务数量也在以肉眼可见的速度上涨。
　　庆功宴结束。
　　他准备抓紧进入工作状态，起码将手头的事情全部解决完。
　　而就在秦老准备拨电话的时候。
　　手机屏幕却率先亮起，紧跟着一阵清脆的铃声。
　　“小陆？”
　　扫了一眼通讯界面，秦老有些诧异。
　　“小陆昨晚没有参加庆功宴，好像是去准备太空开发的资料去了。”
　　“现在打电话，应该是出现了什么问题。”
　　想着，秦老直接接通了电话。
　　“小陆。”
　　“是不是在科研上遇到了什么难题，或者需要后勤的协助？”
　　“有什么需求尽管跟我说。”
　　秦老说着。
　　听筒里响起陆枫的声音：
　　“谢谢秦老，不过我已经把第一部分的计划写好了。”
　　“现在我就在海军部门这里，如果您没走的话可以看一眼这个计划。”
　　“……”
　　听到陆枫的话，秦老脸上的笑容逐渐僵硬。
　　计划……
　　写好了？
　　就一晚？
　　速度这么快？！
　　秦老整个人都愣住了。
　　他原本还想着，自己这边终于可以帮上点忙了。
　　但没想到，陆枫一个电话打过来，竟然不是报忧的，而是报喜的？
　　但转念一想。
　　似乎这两年里，陆枫每次主动联系，带来的都是好消息。
　　简直比喜鹊还喜鹊！！
　　想着，秦老当即同意。
　　不一会儿。
　　一辆汽车停在秦老面前，陆枫从后排走了下来/
　　而他的手里，还提着一个公文包。
　　“秦老。”
　　陆枫点了点头，算是打招呼。
　　然后直接打开手中的公文包，从里面取出厚厚一沓资料。
　　“这是我最初步的设想。”
　　“想要全面实现太空时代，对现在的华夏来说并不是一件难事，但也没有想象中轻松。”
　　“毕竟饭要一口一口吃，路要一步一步走嘛。”
　　“所以我想着，要在太空无轨电梯的上，将基础扩大，有了足够的条件，然后再进行拓展。”
　　“所有……”
　　说着，陆枫抽出一张图纸。
　　“这是我最基础的设想，就是在太空中先设立一个简单的太空基地。”
　　“将现有的科研条件全部搬上去，同时作为我们日后太空发展的桥梁和基础。”
　　听着陆枫的解释。
　　秦老看了一眼图纸。
　　这是一个建立在太空中的基地，和海上基地的区别不大。
　　唯一的区别，就是这个基地上面扣了一个「大碗」一样的东西。
　　是用来稳定太空基地中的生态平衡，保护科研人员用的。
　　而剩下的资料，秦老则是看都没看。
　　直接说道：
　　“好，那就以这个太空科研基地为目标。”
　　“等我回去后，就给你最大的特权，以及无限量的后勤供应。”
　　“全面发展太空计划！”

第577章 将华夏带领进入太空时代！
　　虽然说有系统的帮助。
　　但陆枫也没有急功近利。
　　太空时代开启，对于人类来说绝对是一个崭新的、且未曾涉足过的领域。
　　即便是他，也得小心翼翼的来。
　　所以。
　　在昨天晚上，陆余用了一整晚时间，来规划未来的计划。
　　首先就是建立太空基地。
　　得益于太空无轨电梯已经可以顺利运行，可以为建立太空基地做出极大的帮助。
　　而拥有升空能力的空天母舰，同样可以作为这次太空基地建设的基底。
　　“只要做出太空基地，我们就可以达成不用航空服，而直接进入太空。”
　　“甚至后续研究，都可以在太空基地进行。”
　　“再然后，什么月球矿物开采计划，星球殖民计划，戴森球计划……”
　　“就可以慢慢实现了。”
　　这次工程巨大，且对于人类来说是完全崭新的领域。
　　就算是陆枫，也不敢托大。
　　而他刚才说的那些领域、计划。
　　也都只是人类历史上的著名科学家，曾提出过的设想。
　　秦老对此也略有了解。
　　但现在，听到陆枫要将这些计划实现……
　　秦老的脸上，也不免浮现出一丝震惊之色。
　　“难以想象，两年前我们华夏还在和鹰酱以及一些国家斗智斗勇。”
　　“而现在，都要直接步入太空了。”
　　秦老笑呵呵的，旋即脸色猛然严肃了起来。
　　他看向陆枫，认真说道：
　　“你放心去做，我给予你最大的特权，在建立这次太空基地的工程当中，有什么需求可以尽管提，”
　　“如今整个华夏，可以任由你支配！”
　　“后勤同样无限量，只要华夏能搞到的，就算是天上的月亮都能给你摘下来！”
　　摘月亮自然是个玩笑话。
　　但秦老的态度很坚决。
　　就是无条件满足陆枫的任何需求！
　　而听到秦老的允诺。
　　陆枫也点了点头，颇为郑重道：
　　“肯定不会让秦老失望的。”
　　太空计划兹事体大，所需要耗费的资源和时间也绝不是之前那些发明能够类比的。
　　有个整个华夏的帮助。
　　想要实现起来，绝对能轻松不少。
　　最主要的……
　　如今华夏全面帮助，从某种程度上来说其实就是让陆枫可以任意调取全球资源。
　　毕竟签订了诸多友好合作条约之后。
　　现在蓝星上大部分国家，都和华夏达成了战略合作关系。
　　除却某几个极为特殊的国家之外，其他国家每年都有资源向国家进贡。
　　当然，华夏也可以花钱买。
　　在如今华夏强大的国力面前，整个蓝星的资源都可以任由华夏来调取。
　　所以与其说，陆枫背后是整个华夏的资源储备。
　　不如说他可以在这个工程当中，任意调取整个蓝星的资源。
　　“就这么定了。”
　　秦老拍板，然后也加快了返航的进程。
　　如今还有诸多国家的首脑未曾会面。
　　原本秦老是不着急的，毕竟也不是非得见一见。
　　而现在。
　　陆枫提出了这么浩大的计划。
　　秦老陡然有了一种压力。
　　“得赶紧把手头的事情做完，然后争取更多的资源回来。”
　　蓦然之间。
　　秦老忽然有一种，抓紧攒钱为孩子买商品房的感觉。
　　而与此同时。
　　陆枫也没有闲着。
　　立刻返程海上基地，然后将李德佑众人全部唤了回来。
　　很快。
　　整个华夏，最为顶尖的一批科学家便在海上基地聚齐。
　　李德佑，赵康平等人为首。
　　后面还有很多科学家，涉及全部领域。
　　可以说，如今华夏科技的中坚力量，全部在此集齐了。
　　而这些专家，如今却如小喽啰一样站成一排。
　　陆枫站在他们对面，身后的屏幕上是一份图纸。
　　他缓缓道：
　　“今天把大家都叫来这里，是为了接下来的一场科研。”
　　“将华夏带领进入太空时代！”
　　陆枫话音落下。
　　在场激起一片哗然！
　　太空时代！
　　这四个字听起来简单，但众人都明白了背后的意思。
　　那就是如今的华夏，要开始朝着太空发展了……
　　如今的蓝星，对于华夏来说基本没有了什么探索的必要。
　　而未来的星辰大海，自然是在太空之中！
　　这是人类尝试涉足，却连门槛都没有迈过去的领域。
　　如今陆枫打算带领他们，带领整个华夏，进入这一直将人类阻拦在外的全新世界！
　　听到这里，在场的所有人都激动了起来！
　　“接下来我为大家简单讲解一下，这次实验的具体流程。”
　　陆枫说着，在他身后的屏幕上，一份极为详细的科研流程以及分工，便展现了出来。
　　以李德佑为首，带领一个科研团队。
　　再然后是赵康平，林泽甫……
　　这些跟着陆枫做了更长时间科研的科学家，都被委任成了小组长。
　　他们在陆枫身边最后。
　　所积累的知识也最多。
　　最主要的是，这三人都是航天院的大拿。
　　相关知识积累的，肯定要比其他人多不少。
　　很快。
　　队伍划分好，每个人都拿到了自己的任务。
　　科研项目，正式开始！
　　……
　　半年多的时间过去。
　　在过去的这段时间里。
　　陆枫以及整个科研团队，整日都沉浸在太空基地的打造当中。
　　从最开始的基础建造。
　　再到太空基地的每一处细节，最后是遍及整个太空基地的生命维持装置。
　　每一个地方，所有人都无微不至地细致打磨。
　　毕竟进入太空，比建立海上基地的危险还要大得多。
　　没有人敢在这个时候疏忽。
　　而在众人的齐心协力下。
　　这场浩大地工程，也逐渐步入了尾声。
　　海上基地，实验室中，
　　众人看着面前大屏幕上，通过卫星传送回来的，太空基地建造的实时画面。
　　惊叹不已！
　　只见画面中，偌大的太空基地悬浮，并且还有无数机械臂正在继续着建造。
　　众人只觉得难以置信。
　　“居然已经到了这种地步了？看起来马上就可以收工了吧！”
　　“预计再有几天，我们就可以直接踏上太空基地了。”
　　陆枫笑着说道。
　　而就在这时，一个电话也打了进来。
　　正是局座。
　　“陆院士，我刚刚接收到命令，说要将您最新建造的太空基地，一并放入即将发布的宣传片当中。”
　　“您看，什么时候有时间，方便拍摄一下？”

第578章 又发布了宣传片？
　　接收到来自秦老的指令。
　　要求局座在之前的宣传片中，最后部分加上太空基地的片段。
　　最开始得知这个消息，局座有些蒙圈。
　　太空基地。
　　什么玩意？
　　华夏什么时候有太空基地了？
　　但很快他就反应过来，这不会是华夏的最新研究项目吧？
　　想着，他直接通过内线联系到了陆枫。
　　没想到对方很爽快就答应了。
　　乘坐着专机来到海上基地。
　　在士兵的带领下，局座来到实验室内部。
　　然后就看到大屏幕上，那令人震撼的庞大基地。
　　而这个基地，正是位于太空的！
　　“这这这……”
　　看着屏幕上的画面，局座整个人都呆滞了。
　　“这就是太空基地？”
　　他没想到，华夏竟然真的把这东西给造出来了？
　　依托于太空中的科研基地？！
　　一时之间，局座就感觉自己好像是在做梦一样。
　　好家伙……
　　这真的是现实存在的吗？
　　局座整个人都惊呆了，感觉自己像是在看一部科幻大片的片段。
　　而看到他这个反应。
　　周围的科学家们，脸上也露出笑容。
　　“很震惊吧？”
　　“虽然我们一直在负责这个项目的推进，但每次看到成果，我们内心的震撼可不比你少。”
　　李德佑笑着说道：
　　“我们也从没想到过，华夏真的要步入太空时代了。”
　　“而这还是基础。”
　　“后面的几天里，我们将会继续完善这个太空基地。”
　　“也就是说，成品定然不止是你看到的这个样子，”
　　李德佑耐心解释道。
　　这是陆枫给出来的计划中，明确写出来的。
　　所有人也很有信心。
　　在接下来的时间里，他们肯定可以将众多最后的部分填满。
　　“如果准备好了的话，我们现在就可以去往太空基地。”
　　就在这时，一旁的陆枫开口说道：
　　“现在太空基地的基础建设已经完成，不穿防护服也可以登陆。”
　　“并且在上面，我还有一些实验设备要补全。”
　　陆枫向众人邀请道。
　　而听到这个消息。
　　在场的众人也全都激动了起来。
　　他们之前做的，一直是在海上基地完成基础设施的搭建，然后通过太空电梯将其运输上去。
　　至于登陆太空基地……
　　还从未有过。
　　如今陆枫发出邀请，众人自然也是十分兴奋。
　　终于可以登陆上去了吗？
　　在这之前，人类似乎还从未这样登陆到太空上呢！
　　局座自然也是没有任何意见。
　　毕竟要拍摄宣传片，对着眼前的大屏幕拍可不行。
　　当然得实地拍摄一下！
　　而这次，局座没有带任何摄影师。
　　亲自上阵！
　　很快，众人便来到太空电梯跟前。
　　在陆枫的带领下，众人登上太空电梯。
　　“出发，前往太空基地！”
　　随着陆枫一声令下，太空电梯开始运转。
　　几秒的悬停之后，快速升空！
　　……
　　又是数个月的时间过去。
　　这一日。
　　沉寂许久的华夏官方，破天荒的发布了一个新消息。
　　顿时在全网引起了巨大的波澜！
　　“华夏的宣传片？”
　　“这都快要一年时间了，华夏居然突然发了一个宣传片？”
　　“难不成是又有什么新的科技准备公布？”
　　“华夏真是在科技狂魔这条路上，一去不复返了啊！”
　　网友们议论纷纷。
　　毕竟在过去的将近一年的时间中。
　　华夏就仿佛销声匿迹了一样，对外一直没有什么消息宣布。
　　而在这之前，华夏刚刚完成了一次全球巡航。
　　夺得了全世界的目光。
　　按照正常思维。
　　在这之后，华夏应该尽可能扩大自己的国际影响力。
　　甚至是像鹰酱那样，在各个签订协约的国家中，派遣自己的驻兵。
　　但现在却是不一样。
　　华夏就好像完全没有这个心思一样，彻底销声匿迹。
　　时隔将近一年的时间，才重新出现在公众视野当中。
　　而这次
　　华夏一上来，就发布了一个宣传片。
　　顿时，所有网友心中都有了猜测。
　　华夏肯定在科技上，又有了突破！
　　点进视频。
　　画面中，最开始是全球航行的画面。
　　十艘空天母舰，如乌云压境一样碾压全球。
　　即便已经过去了一年之久。
　　如今在看，众人依旧能透过屏幕和时间，感受到那浓浓的压迫感！
　　而在这后面……
　　“这是什么，基地？”
　　“怎么看背景，不像是在国内啊。”
　　“这都出了蓝星吧……背景漆黑，和在太空中一样！”
　　“什么？华夏把基地建立在太空了？这究竟是怎么做到的？”
　　“真的假的，太空基地？”
　　“怪不得华夏最近没什么动静，也没有派驻兵前往各个国家，原来华夏已经把目光放到太空了啊！”
　　“我去，我们国家在蓝星都还没有活明白呢，怎么华夏都开始进行太空探索了？”
　　“你们看这个太空基地，走在里面居然不用穿防护服？”
　　“感觉就像在蓝星一样啊，如果不是这个背景，都猜不出来这是在太空当中！”
　　“这究竟是怎么实现的？！”
　　“原本以为同在蓝星上，我们国家还能尝试着追随华夏的步伐，未来几百年里说不定还能打个平手，但现在看来，是彻底没有希望了。”
　　“华夏都将战略放在太空了，这下真的把国家之间的差距拉开了！”
　　视频底下。
　　网友们纷纷感叹。
　　十分震撼！
　　与此同时，这条视频也在以极快的速度登上了热搜。
　　播放数量和点赞数，呈指数式上涨。
　　短短几个小时，便突破了八位数！
　　而与此同时。
　　六角大楼，办公室中。
　　鹰酱总统满头白发，身形憔悴，整个人仿佛一个行将就木的老人。
　　过去的一年时间里。
　　他接收到了来自各方的声讨。
　　无数催促他下台的声音，让他整日焦虑。
　　再加上来自华夏的隐形压力。
　　一年时间，他就仿佛苍老了几十岁。
　　现在如果有人说他是一名百岁老人，也估计会有人相信。
　　到现在。
　　他已经无法再像之前那样，轻松召开各种高层会议了。
　　因为所有高层，都默默站在了他的对立面。
　　他现在做的，就是默默等待下台的时间到来。
　　但现在……
　　“华夏……竟然又发布了宣传片？”

第579章 反重力装置已启动！
　　办公室中。
　　满头白发的鹰酱总统，身形佝偻。
　　脸色骇然。
　　他看着眼前的屏幕，那华夏官方刚刚发布不久的视频，整个人都陷入了沉默。
　　在过去的两年时间里，华夏每每发布一条消息，对鹰酱来说都是难以承受的坏消息。
　　以至于如今的鹰酱总统，都有些PTSD了。
　　视频就在面前，却愣是不敢点开来看。
　　而看着在这个视频底下。
　　不断暴涨的点赞数量，播放数量……
　　他的心绪也开始不断变化。
　　最后长长吐出一口气。
　　“唉——”
　　“就算不看，也改变不了什么现实……”
　　他声音惆怅，夹杂着满满的无奈。
　　如今鹰酱已经失去了和华夏争锋的资格，而他在鹰酱国内的声望也在不断下降。
　　估计要不了多久，自己就会被赶出败宫。
　　这已经是可以预料到的事实。
　　而华夏发布的这个视频……
　　“很有可能就是我被赶下台的导火索了。”
　　鹰酱总统不是傻子，内心十分清楚。
　　而随着视频不断发酵，相信鹰酱内部已经有不少人看到了这条视频。
　　自己强忍着不看，也改变不了什么事实。
　　与其如此。
　　还不如看看，这样才能知道自己究竟「死」在什么人手中。
　　想着。
　　他颤颤巍巍挪动鼠标，点开了华夏刚发布没几个小时，播放量就直逼九位数的宣传片。
　　视频开始播放。
　　最开始，是华夏空天母舰全球航行，在鹰酱上空肆意展示军事武器的画面。
　　“唉……”
　　看到这里，鹰酱总统不禁又攥紧了拳头。
　　好不容易散去的屈辱感，再次涌上心头。
　　即便已经过去了半年。
　　这种被人踩在头上的感觉，依旧让他难以忍受。
　　与此同时。
　　他眼神中也不免闪过一丝嫉妒。
　　“倘若这个空天母舰，是我们鹰酱的武器该多好？”
　　他的脑海中，浮现出一道身影。
　　陆枫！
　　正是这个年轻人，才让华夏在短短两年的时间里，强大到这种地步！
　　这个年轻人，要是鹰酱的该多好……
　　这样的话，鹰酱世界霸主的位置便能坐稳。
　　统一全球！！
　　甚至……
　　如今的鹰酱，都可能开始探索太空了！！
　　但可惜……
　　对方是华夏人！
　　鹰酱如今的地步，也到了无法挽回的程度。
　　“如果再来一次，哪怕得不到，也要不惜一切代价将其杀死！”
　　鹰酱总统眼神中闪过愤怒。
　　以及后悔。
　　但说再多，如今事实就是鹰酱国力衰微，被华夏踩着头从世界霸主的位置上踹了下来。
　　事实无法改变。
　　视频继续播放下去。
　　是华夏空天母舰全球航行，全球各国表示臣服的画面。
　　再然后……
　　“这，这是什么？！！”
　　鹰酱总统忽然愣住，因为面前出现了一幅他理解不了的画面。
　　只见在一片漆黑的空间内。
　　宽阔，辽阔的基地正稳定的悬浮其中。
　　俨然是一个基地。
　　而且……
　　还是位于太空的基地？！
　　鹰酱总统彻底愣住了！
　　华夏已经将手伸向太空了？！！
　　他有些不敢相信，但转念一想……
　　“半年多的时间过去了，的确应该如此……”
　　“以华夏的发展速度，如今的蓝星对于华夏来说的确已经没有什么吸引力了。”
　　“但布局太空……”
　　鹰酱总统缓缓低头，将脸浸入黑暗中。
　　在此之前，人类对于太空最深的布局也只是太空站。
　　而眼前这个太空基地，和空间站完全是两个东西。
　　人类可以穿着正常衣服，在里面稳定行走。
　　不受引力影响，依旧维持稳定的生命体征。
　　这究竟是什么技术？
　　鹰酱总统有些震撼。
　　半晌……
　　他缓缓叹了口气。
　　“鹰酱的时代……已经过去了。”
　　他默然叹息，整个人在这一瞬仿佛又苍老了许多。
　　而随着视频播放完毕。
　　砰！
　　忽然，办公室的门被撞开。
　　鹰酱总统吓了一跳，仓皇抬头。
　　就见一队身穿制服的人，从大门位置快步朝着这边走了过来。
　　“总统先生。”
　　为首的男子来到鹰酱总统面前，出示了一下证件，然后说道;
　　“经过调查，在您在位的三年时间里，我国国力发生了不可逆的损伤。”
　　“如今鹰酱国力衰微，和您有着脱不开的影响。”
　　“现在，我们代表鹰酱通知您，您已经不再是鹰酱的总统了。”
　　“请和我们走一趟，接受调查。”
　　在鹰酱总统依旧茫然的表情中。
　　两个男子上前，一左一右将其架起来。
　　朝着门外走去。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　海上基地。
　　在陆枫的召集下，李德佑，赵康平，林泽甫众人，三军司令，甚至连秦老都出现在了这里。
　　“太空基地现在就已经制作好了吗？”
　　一旁邓经业眼神中闪过兴奋。
　　这个计划，从一开始他就知道。
　　在过去的将近一年的时间里，他也没少提供后勤帮助。
　　但没想到。
　　太空基地建造的速度，竟然能这么快！
　　这才过去了不足一年的时间，陆枫竟然就邀请他们前往太空基地参观？！！
　　“话说我们到了太空基地，用不用穿防护服什么的？”
　　邓经业好奇问道。
　　他虽然没有在太空久留过，但他听说过关于航天员的信息，甚至在过去的时间恶补过。
　　不光是他。
　　周围众人脸上都满是疑惑。
　　而看着他们好奇的样子，陆枫则是笑着摇了摇头：
　　“不用。”
　　“具体什么情况，上去了就知道了。”
　　说着，他看向秦老：
　　“秦老，我们上去吧？”
　　“没问题。”
　　秦老笑呵呵地点头，在陆枫的引导中走入太空电梯。
　　然后是其余众人。
　　陆枫最后走进来，太空电梯舱门关闭。
　　【反重力装置已启动！！】
　　智能系统的声音响起。
　　太空电梯升空的速度，可比一般火箭要快上不知道多少倍！
　　在场众人也没有经过专业训练，如果直接起飞的话，肯定会有人感到身体不适。
　　甚至在庞大的超重效果下，筋断骨折都不是没有可能的。
　　而随着智能系统的声音响起。
　　众人顿时感觉自己身体轻飘飘的。
　　“好了。”
　　就在这时，陆枫忽然开口道：
　　“开始升空！”

第580章 星际时代，从此刻开始！
　　随着陆枫按下升空的按钮。
　　宽敞的电梯舱内寂静无比。
　　直到智能系统的声音再次响起：
　　【已抵达太空基地。】
　　听到这个声音，在场的众人都是一脸的问号。
　　到太空基地了？
　　什么时候的事？
　　众人一脸茫然。
　　因为在陆枫按下升空按钮后，众人并没有感受到什么独特的感受。
　　就好像太空无轨电梯根本就没有被启动一样。
　　乘坐体验这么好的吗？
　　明明是从地面到太空的电梯，体验下来却是比陆地上高楼的电梯还要好。
　　“好了，我们下去吧。”
　　就在这时，陆枫忽然开口。
　　紧跟着，他便按下了开舱按键。
　　叮——的一声，电梯门缓缓打开。
　　一时之间，所有人的心情都紧张到了极点。
　　这还是他们第一次，以这种方式来到太空呢！
　　所有人紧张无比，眼神死死盯着面前的舱门。
　　随着舱门缓缓开启，眼前的景象也逐渐呈现在众人眼前。
　　“哇——”
　　人群中传出一道惊呼。
　　紧跟着，所有人都倒吸了一口凉气
　　“这是……太空基地？”
　　看着眼前的场景，邓经业有些不敢相信的说道。
　　他连忙走出去。
　　站在宽阔的基地上，呼吸着新鲜的空气……
　　而在他眼前，却是一眼望不到边际的树木、绿植，以及高楼建筑。
　　这哪里是太空基地……
　　这简直就是一座生态城市嘛！
　　不光是他。
　　在看到眼前这副场景的时候，剩下的众人也连忙从电梯中走了出来。
　　不敢相信的呼吸着空气，看着周围的环境。
　　每个人脸上的表情除了震撼，还是震撼。
　　一句话都说不出来！
　　“这些绿植经过基因改造，可以无时不刻地进行光合作用。”
　　就在这时，陆枫走出来为众人解释道：
　　“不仅省去了空气装置的麻烦，看起来也会更赏心悦目一点。”
　　的确……
　　在看到这些绿植之后，众人的心情也跟着好了许多。
　　就好像这次，他们并不是来太空基地参观。
　　而是出来踏青，旅游一样。
　　“科研基地的主体在里面，我带各位去看看吧。”
　　陆枫再次开口建议。
　　“好！”
　　秦老兴奋点头，周围众人更是好奇不已。
　　跟着陆枫，一同来到不远处的基地主体。
　　经过身份验证，试验基地大门开启。
　　紧跟着，一个充满科幻色彩的实验室，便出现在众人眼前。
　　而看到这一幕。
　　最为激动的，还是李德佑等人。
　　要知道……
　　这就是他们日后科研的地方啊！
　　“如果能一辈子都在这里做科研，我做梦都能笑醒啊！”
　　李德佑感叹道。
　　而周围的众人，此刻也是激动无比。
　　太空科研基地实力强大，就说明太空时代的到来速度，将会比他们预期的还要快！
　　简单进行了一番参观。
　　最后，众人跟着陆枫，来到了最里面的实验室。
　　这间实验室大门紧闭，正是陆枫自己的实验室。
　　“在进去之前，我先告诉众人一个好消息。”
　　站在门前，陆枫看向众人，忽然开口道;
　　“在这座太空基地建好，进行最后筹备的时间里，第二座太空基地也已经开始建造了。”
　　“如今二号基地的基础设施已经完善。”
　　“日后，就可以容纳更多的科研成员，甚至是一部分地表人类。”
　　听到这里，在场的众人都愣了一下。
　　第二座太空基地，已经建好了？
　　这速度也太快了吧？！
　　要知道这样一座太空基地，能建造出来就已经相当不得了了。
　　而陆枫不仅用了一年时间来建造，甚至还是建造了两座？！
　　一时之间。
　　众人就感觉自己在听什么科幻小说一样，震撼的说不出话来。
　　而就在这时。
　　一旁的邓经业忽然问道;
　　“小陆院士，我有一个问题。”
　　“第二座太空基地已经建好，那我们怎么过去呢？”
　　要知道在这座基地上，他们可没发现太空飞船之类的飞行器。
　　而一座太空电梯，怎么能为两个基地提供运输工具？
　　不光是他。
　　在场的众人，都为这个问题而感到疑惑。
　　“待会儿你们就知道了。”
　　陆枫笑了笑，卖了个关子。
　　转身打开实验室的大门。
　　这个实验室和外面的，几乎是一比一复刻。
　　唯一不同的，便是放在实验室中央的一个金属球装置。
　　“这是什么？”
　　一旁有人开口问道，眼神疑惑。
　　“这就是前往第二基地的装置。”
　　陆枫笑着开口。
　　此话一出，周围众人的表情顿时古怪起来。
　　合着这是个交通装置？
　　可怎么看也不像啊！
　　正疑惑着，众人就看到陆枫忽然上前，一只手覆在了这个金属球上。
　　下一秒。
　　金属球散发出一阵阵强烈的蓝光，将陆枫整个人包裹起来！
　　众人看着，感觉在这股蓝光下，陆枫整个人都变成了某种晶体，因为他们感觉这股蓝光好像是被注入到陆枫体内，然后再散发出来的。
　　就在他们疑惑不解的时候。
　　下一秒……
　　“嗡——”
　　一阵嗡鸣声响起，蓝光大盛。
　　众人再看，却怎么也找不到陆枫的存在。
　　“小陆呢？”
　　“小陆去哪了？！”
　　一时间，所有人都慌了起来。
　　陆枫人呢，这么大一个人呢？！！
　　就在他们即将陷入恐慌的时候，实验室的大屏幕忽然亮起。
　　紧跟着一个熟悉的面孔，出现在众人眼前。
　　正是陆枫！
　　“我现在正在第二基地和大家对话。”
　　陆枫说着，还为大家展示了一下第二基地的内部构造。
　　而此刻众人却是没有心思关注。
　　他们此刻，完全被眼前的这个金属球装置，以及陆枫忽然消失又出现在第二基地的手段给震惊了！
　　这究竟是什么技术？
　　怎么蓝光一闪，陆枫就去到第二基地了？！
　　“我知道大家心中肯定有很多疑惑。”
　　陆枫的声音再次响起：
　　“大家可以把手放到装置上，我们见面再说。”
　　“……”
　　听到陆枫的话，在场的众人都愣了一下。
　　紧跟着，李德佑将手按了上去。
　　再然后是赵康平，林泽甫……
　　邓经业，刘国梁，万志义……
　　最后是秦老的手掌。
　　随着一道蓝光闪过，众人只感觉自己的视线被一阵光芒充斥。
　　再睁眼，
　　他们就出现在了一个全新的基地当中。
　　“欢迎各位。”
　　陆枫适时走出来，笑着为众人说道：
　　“大家刚才体验的，就是我新发明的空间跃迁装置。”
　　“凭借这个装置，我们就可以很轻松的在这两个太空基地，以及未来不计其数的基地中自由传送。”
　　听着陆枫的话。
　　在场的众人有些茫然看向眼前的金属球。
　　从一个位置，瞬间移动到另一个位置……
　　这就是科技到了一定程度后，所能展现出来的威力嘛？
　　众人脸上都闪过了一抹不敢置信，同时还有兴奋。
　　因为这个技术，如今是被华夏掌握的！
　　所有人都被深深的震撼。
　　随着陆枫走出来，背对着一望无垠的深空，陆枫笑着宣布到：
　　“诸位。”
　　“欢迎来到太空基地。”
　　“蓝星的星际时代，从此刻开始！”
　　（完结）